anonimous 私は、子どもの頃おじいちゃんと一緒に住んでいたのですが、ある日近所の山の中におじいちゃんらしき人が入っていくのが見えて、気になって追いかけようとしたら、行き止まりになってすぐに見失ってしまいました。 引き返そうとしたら、おじいちゃんが私を呼ぶ声が聞こえて怖くなって走って帰りました。家に帰ったら普通におじいちゃんがテレビを見ててホッとしました。 その3日後、おじいちゃんは急死し、あの時おじいちゃんを見かけた山の近くにお墓が作られました。 anonimous こわ anonimous こわ anonimous ワロタ anonimous そのおじいちゃんは山のベテランですね。 山道をショートカットしたのですよ。 anonimous 怖いけど好きなトピ… anonimous 山の麓は何故かエロ本が沢山捨てられてる、変態がうろついてるのはあるあるらしい、キャンプが流行ってるけど女性子供は本当に注意が必要。 anonimous 亡くなる前に見るなんて… ふしぎはなしだ。 anonimous 台風や大雨のとき石鎚山があるから天災から逃れられると松山のじいさんばあさんはよく言ってます anonimous 山って人気がないから余計怖いよね anonimous 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous ムカつくからそれで焼き芋したい。 anonimous めでたしめでたし anonimous 臭そう… anonimous 山って惹かれるけど、怖いよね。 夜とか野生動物の時間だし、遭難すると数日ももたない人間って弱いなと思う。 anonimous 本当男ってこういう奴ばかりでろくでもないわ。 性犯罪者は死刑で良し。 つい最近も未成年の性犯罪者いたけど、少年法反対 anonimous いなーかに住んだことなくて、瓦屋根の田んぼしかない山にいつでもいける田舎に憧れる anonimous ブラックフット これ実話 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous だから避難が遅れるんじゃ、、、 anonimous 夜の山、めちゃくちゃ怖い anonimous ソロキャンプ女子とか流行られようとしてるのは悪意しかないよね。犯罪に巻き込まれたらどうするんじゃ。 anonimous 昔ほん怖で「かかし」って話があって、怖かったのを思い出した。 anonimous そのまま山の方のおじいちゃんに 主さんがついていったら どうなっていたんだろう... anonimous 5chかなんかで読んだけど、登山して道に迷ってたら、男の人に声かけられて、一緒に下山しようと言われて付いて行ったけど、どう考えても山を登って行ってて、どんどん道のない山奥に連れて行かれたから、怖くなって逃げたらたまたま人のいそうな集落みたいなところについて、ホッとしてたら、山の中からさっきの男の人が睨んでたってやつ anonimous みさきちゃんがまだ見つからないこと。 ニュースでやらなくなったけど不安です。 anonimous 富士山麓は自殺志願者を待ちぶせする輩がいるという anonimous 犯罪者が人気ない山に潜んでるとかあるあるだよね anonimous キャンプで小学生の女の子が行方不明になった事件を思い出した。 やっぱりそういう輩に連れて行かれてしまったのかな。 anonimous 人工物が何もないところは怖いよね。人間のテリトリーじゃない気がする。最低でも電柱や電線が無いと安心できない。 anonimous ヤクザなどの怖い組織が発見されては困る死体の処分は山に埋めるらしい。逆に海などで見つかる死体は発見されても良いパターン何だって… anonimous ﾋｪｯ… 普通にめっちゃ怖い話じゃん… 着いていかなくて良かったね anonimous 山怖だか山怪みたいなタイトルの本怖いよね 山と渓谷社が出してるシリーズのやつ anonimous 夜の山は人間でも幽霊でもないやばいのが居るみたいなのを言ってる人いたな。だれだっけな anonimous すんごい田舎の山に死体捨ててもバレない気がする anonimous 最近ドラマで誰かが言ってた anonimous ソロキャンプ女子だけどそういうの怖いから熊よけスプレーは寝るときも近くに置いて寝てる。 ファミリーとかいるとうるさい一方で安心する。 anonimous そんな君にワロタ anonimous 昔 山菜とりによく行ってたけど 突然 車がとまっていて 何だろうと覗くと失くなられた方が。 山での自◎者が 結構多く 怖くなり山菜とりに行かなくなった。 anonimous 富士山に登頂して、山小屋で友達と撮影した写真に沢山の電球色の光の塊が飛び交ってる写真が撮れた。(ちなみに写ルンですだった) メーカーやカメラ店に問い合わせても「分からない」と言われ、ならばと当時TVに出てた江原さんに取り上げて貰ったら「山にいる自然霊だから自然なものです」と何だかよく分からない返事をされた事を覚えてる。 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous 絶対ダメだよね！危なすぎる… anonimous めーっちゃ怖かった。 anonimous 山の霊とかより、不審者、犯罪者がこわいわ anonimous 今野焼きは通報されるからなかなかできないよね田舎でも anonimous 母の話 子どものころ山に近い集落に住んでたそうで、ある日家の近くの山の中におじさんが入っていくのが見えた。山菜取りの人かな？と思ったらしいんだけど、なんとなく気になって見に行ったらおじさんが首吊ってたらしい。 anonimous 田舎が西条ですがばあちゃんからはそう教わりました。 内海だし、山にも守られてるのでおだやかな地形なんでしょうね anonimous 山の中の集落に元カレが住んでいました。結局、未だに毎週のように集まる青年団、 夏祭りやなにかの行事ごとには集落全体が集まり、そのなかでランク付けもされます。昔したことでずーっと後ろ指を指されることもしばしば（でも、集まりには強制参加）そこから逃げ出したいと同じ町内の先輩は嫁さんの実家同居をしましたが事故死しました。その集落からはなれようとするものには何かしら不幸事が起こっているきがする。 （今は、別れて他の人と結婚しました。元カレは若いのに狭心症になったと聞きました。元カレ母も精神患ってたし心いたいけど別れてよかった） anonimous 樹海で自殺しようと山に来た人を連れ去る愉快犯も居るって聞いたことがある。。 anonimous 子供の頃、地元でヤクザに殺された方の遺体が見つかったことがある 山の上の小さな町で、見つかったのは誰がそんなとこ見る？っていう崖 本当に誰が発見したんだろう anonimous その出版社はガチ山が大好き勢の本ばかり出してるよね。だから余計に怖い。 anonimous 犬が脱走して探しても見つからなくて、お爺ちゃんが山の方を探すと言って出ていったっきり戻ってこなくて、交代で犬が戻ってきてお爺ちゃんに捜索届け出したって話誰かしてた。 anonimous 京都のわらび取り事件はトラウマ。女性だけで山には行きたく無い。 anonimous ゾワって鳥肌立った anonimous 友達とアケビを取りに行ったら、お腹を食いとられた小鹿の死体を見つけた 怖くなってすぐに家に戻って御近所の消防団の団長してるオジさんに報告した オジさんすぐにもう1人の人を呼んで私たちが小鹿を見た方へ入って行った 絶対熊だと思ったんだけど、後で聞いたら熊じゃないみたいだった いったい何にやられたんだろう？未だに気になる anonimous 道連れにされるところだったね👍️ anonimous おじいちゃん戻ってきたの？ anonimous 山の牧場　思い出した　怖い… anonimous 某宗教系の犯罪もそうでしたね。 anonimous リアルで白骨死体を見つけたことがある 中年の女性だったらしい anonimous 九州の田舎だけど野焼きしてる人、普通にいる 土地柄によってはまだあると思う anonimous ぎゃー！おじいちゃんの形と声に化けた死者の使いじゃん！怖い！ anonimous このスレこの時間に見てたらトイレ行けなくなった anonimous 田舎で不法投棄や竹の子山菜泥棒がバブルのころ良くあったけど自分の敷地内の山でも知らない人いたら声かけないで逃げろって親に言われた 怖い人たちだから埋められるかもって anonimous 犯人は誰だと思いますか？ anonimous 登山中、山道を歩いてると後ろから人が近づく気配がして、立ち止まってやり過ごそうとすると一向にあらわれないという経験は何度かある。 anonimous 以前にメレンゲの気持ちで特集組んでたけど、あまりに軽率で驚いたよ。 一人用のテント張って、いかにも女の子な装備で夜を過ごすって…何を考えてるんだろうと思った。 anonimous 家までついてきちゃうやつ？ かかしに取りつかれる子供を演じてたの加藤清志郎くんだっけ？ anonimous 鬱蒼とした山の中にある有名な神社に行った時の話。 その神社にたどり着くまでは、3千段以上の苔むした石段を登らなければならず、その間周りの景色は神秘的な森みたいな感じだった（もののけ姫に出てくる森をイメージしてもらうとわかりやすいかも）。途中で神社に行くのを諦める人たちもたくさんいたけど、私はこういう時に限っては普段完全に眠っている根性を発揮し、神社の鳥居の前までたどり着いた。 鳥居の前に立った時、今まで感じたことがないほど爽快な風が頬を撫でるのを感じて不思議な気持ちになった。 普通にお参りし、また長い石段を降りて帰った。 自分の運転で地元まで帰る時、今まで感じたことがないほどストレスフリーであることに気付いて、運転中、意味もなくとてもハイな気持ちだった。 不思議なのは、数年悩まされていた肩こりと腰痛が、その後一切なくなったこと。 神様の仕業かわからない。ただ運動不足によって引き起こされていた肩こりと腰痛が、長い石段の上り下りによって解消されただけかもしれない。 だけど、あれから5年以上経つのに、今でも肩こりも腰痛も一切なくなったのは、やはり不思議な出来事ではある。 anonimous ブロッケン現象はいつか見てみたいなーと登山を始めた時に思ってた。 anonimous え～、どんな話？ anonimous 遭難のニュースとか見てると怖くて筑波山しか行けない。 anonimous 洒落怖のヤマノケ？が怖かった anonimous もののけ姫のコダマみたいなやつじゃない？ anonimous >>61 大丈夫大丈夫！山の話だ！家は安全じゃ！ anonimous バイク買ったばかりで嬉しくて暇があれば乗って走ってた。 ふと、夜景スポットにもなってた近所の山へ上ってみようと、ふもとまで行ったときのこと。 昼間だったけど、どんより薄暗い天気の日だった。気にせず山に入ろうとバイクにまたがったら、山の方から私の名前を呼ぶ声が聞こえた。 それははっきりと。薄ら寒くなってのぼるのやめて帰ったよ。 anonimous 凶悪思い出した、あれは山ちゃうけど。 anonimous 耳袋の話だっけ？あれよく意味がわからなかった anonimous 私も5ちゃんで、1人で山道ドライブしてたら助け求めてる風な男がいて停まって窓を少しだけ開けて話聞いたら山菜取りか何かで遭難したから町まで乗せてほしいと言うので一瞬乗せてあげようかと思ったけど、やけに軽装なのに気付いて怪しく思い乗せられはしないけど助けを呼んで来ると言ったら態度豹変して怖くなって逃げたみたいな話を読んだ事がある 山で遭遇する人には注意した方が良さそうだよね anonimous うろ覚えすぎて申し訳ないんだけど… ある登山家ブログでその人の遭難記で途中一緒になった男性がいて迷いながら一緒に下山してたけど幻覚なのかそんな男性ほんとはいなくて…ってやつ その翌年くらいの登山でその登山家は遭難死してニュースにも乗ってる その登山家は精神疾患かかえてたらしいってやつ。誰かわかる人いるかな 記憶あやふやで中途半端なことしかかきこめなかった anonimous 山怖というか山で起きた人怖だけど 二十歳くらいの時 母の実家（超山間部）近くの隠れ家的な銭湯に母と二人で行って 帰りに駐車場で車に乗ろうとしてたら 近くの汚い車から小汚い前歯が抜けたおじさんが出てきて「どっから来たん？」って言いながらニヤニヤ近づいてきたのが怖かった。 母が適当に濁してすぐ車で（私たちが）帰った。 文章にするとなんてことないけど 明らかに親子の女二人にあんな山の中で どういうつもりで声かけてきたのか。 ちなみにコンビニもスーパーも車で行かないとないような 熊や猪が当たり前にいるようなとこです。 anonimous 怖… 元々死ぬつもりなら何したっていいだろとか思ってそう。 anonimous 羽黒山かな？ anonimous 山は3時過ぎたら登っちゃダメだよ。。。 anonimous NHKでやってた異界百名山って番組面白かったよ anonimous 忍者だったのかもしれない anonimous 冬の富士山にネット生配信しながら軽装で登山して滑落した男性の動画のやつ、怖くて何か忘れられないし、雪山は一生登りたくないと思った。 anonimous 犯行が類を見ない残虐さで、証拠が色々残っでるのに何故か犯人が捕まらない事から定番の中、韓人か、宗教関連かという憶測は出てますね。正直古い事件過ぎて永遠に謎ですよね。 anonimous 漫画にもなったね でも話がだいぶ割愛されてる 絵柄も可愛い過ぎて怖さ薄れてる 小説版の方が全然怖い 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous 筑波山私も好きです(^^) anonimous 女の子が、電話で自分が熊に 食べられているのを 母親に実況してるって話し じゃなかった？ 救われない… anonimous 余計なお世話ですが。。すごく羨ましくて素敵な趣味と思う反面、とてもとても心配です！！ 本当にくれぐれも気を付けて下さいね！ anonimous 奈良県民だけど、奈良と和歌山の県境辺りは魅力的だけど、同じくらい畏怖を感じる場所だと思う 昔からは考えられない位道も標識も良くなっているのに、観光地化された橋の向こうは恐怖を感じる位の漆黒の世界だったり やっぱり、いろいろな世界の境界線はあるもんなんだと感じるよね でも、同じ場所でも別の日にいくと何も感じなかったりね だからこそ言い伝えから学ぶ事は多いんだと思う anonimous プロの写真家は絶対に心霊写真は撮れないのよ。 心霊写真は技術不足が原因。 anonimous 鳥取に女4人で旅行に行ってるとき車の運転変わろうとPAに止めて交代していざ出発って時に車のドアがガタガタって鳴ってへんなおじさんが覗き込んでた たまたま煽り運転のニュースで車の鍵閉める習慣付けててあれからも車はちゃんと鍵閉めるようになった みんなもちゃんと車の鍵しめなよ anonimous 山道か普通の道だか忘れたけど 道端で倒れてる人がいて車止めて声かけたら 倒れてるふりした男でレイプされた事件あったらしい。 なんのトピか忘れたけどみたよ。 anonimous 何で? anonimous 今野！に見えた anonimous 予め言っておきますが、いつもは柔和で穏やかな祖母です。 そんな父方の祖母ですが、唯一、怖かったのがお正月前の角松を自家製作する時期でした。 祖母は山を保有しており、お正月前になると父や叔父達、従兄弟達と山へその材料を調達しに出掛けて行きました。 何故か行けるのは男衆のみで、私も行きたい‼︎と、駄々を捏ねても、泣き喚いても、怖い顔で窘められるだけで、絶対に連れて行ってはもらえませんでした。 後に、高校生になり、やはりお正月前、祖母から角松の由来を聞きました。 あの山神さんは女で、生理前の女の子にはその若さや女盛りの女が入山すると嫉妬して、その後、良くない事が起こる、でも、閉経した女には何もない、だから、おばあちゃんは入れる、と、教えてもらいました。 あくまで祖母所有の山の話ですが、何か必要な樹々、キノコ類、実等を頂く時は、帰り際、お礼の意味を込めて、入山した男性陣はその場で頂上に向かって放尿してくるそうです。 そうすると、翌年にも同じ場所で、豊作だったり、実が沢山取れたり、怪我も無く、無事に下山してくるそうです。 長文、失礼しました。 anonimous なんか溺れるナイフ思い出した。 anonimous お父さんと息子が五頭連山で遭難したやつもニュース見てて辛かった。 あと小倉みさきちゃんも見つからないままだし、山って怖いな。 anonimous 時々父の登山に付き合う。父は凄く真面目で堅物で冗談話は一切しない人なんだけど、ある山を登って、途中で祠があって、それはきちんとガイドブックにも載っているスポットなんだけど「ここで同じ山岳会の奴が祟られて呪われちゃったんだよー」ってサラッと言い出した。「お祓いしてもらって助かったんだけどね」って。そこは女性の神様の祠で、男性が祟られたってことは私は平気だろうかみたく怖くなって、詳しく聞いたら「祟り？なんの話？」みたく流された。誤魔化してるのではなく本当に知らないようだった。ものすごく怖くなって、その山にはもう行かない。 anonimous 「山と警告」ですね。 警告には素直に耳を傾け、一人や女子だけでの山入りは避けましょう。 anonimous そうか、そうだったのか！ ホッとしたよー。 anonimous 伝説の遭難家とか言われてる人かな？ ユーコンさん？？だっけ。 anonimous 例えばどこらへんか教えてほしい。 anonimous ヤマレコで有名なyucon氏の遭難記録ですね。 〜山岳遭難顛末記〜　御池岳ゴロ谷での6日間　 - 2012年07月16日 [登山・山行記録] - ヤマレコ 〜山岳遭難顛末記〜　御池岳ゴロ谷での6日間　 - 2012年07月16日 [登山・山行記録] - ヤマレコ www.yamareco.com 〜山岳遭難顛末記〜　御池岳ゴロ谷での6日間　 - 2012年07月16日 [登山・山行記録] - ヤマレコ また山に行きたくなる。山の記録を楽しく共有できる。FAQ使い方ガイドサポート掲示板お問い合わせ 検索地図検索山行記録山行計画山のデータ日記ヤマノート質問箱山岳保... anonimous トピズレ anonimous 猪じゃないかな？基本、お腹は骨に包まれてなくて致命傷だから動物なら狙うよ。 anonimous 未成年だろうが、性犯罪者の顔もフルネームも晒して欲しい 犯罪者に人権なんて要らない。 晒されるのが嫌なら性犯罪しなければいいだけの話 anonimous 昔、比叡山を一人で訪れた女子大学生がわいせつ目的のホームレスの男に殺された殺人事件もあったね anonimous 私も愛媛県（西条）出身です。 小さい頃から、台風がそれたときは石鎚山に守られてるねって話してました^_^ anonimous 私も同じような写真撮れたことある。戦場ケ原。 anonimous ネットで読んだやつ 子どもが家族とキャンプに行ってて、父親と火をつけるための木の枝とかを拾いに山の中にいたら、遠くから「おーいこっち来いよ！」と呼んでる人がいて、そっちを見ようとしたら父親から「見るな！」と言われ見ないで無視して帰ったら、父親から「お前にも見えたのか、俺も過去にここで見たことがあったんだ」と言われたっていうの anonimous すごく読みやすい文章だ anonimous 父が山で、軽トラぐらいに大きなイノシシを見たと昔言っていたんだけど、 そんな大きいのいるかな？ anonimous ここまで読んで、山や自然なんかより1番怖いのは人間だな。変質者絶滅しろ。 anonimous サンカって本当にいたの？ anonimous グロい系ですか？心身やられます？ anonimous 山梨の女の子のやつ以外にも山の中や、山に近いキャンプ場で行方不明になってる子ども結構いるよね anonimous 私も高尾山しか。。 anonimous とにかく野性動物が怖い anonimous そういう人達って何で見つからないんだろうね anonimous トピズレ anonimous 熊を所々で本物を使ってるからリアルさがあるみたいですが ストーリーは彼女に格好付けた彼ピが 地図忘れたか何かで地図が無いけど、ここは俺の庭だかんねwwと言いつつも遭難と熊っ子とのご対面するっていうストーリー。 実話です。 anonimous 外国人の犯行って 何故だか、迷宮入り多い気がする anonimous トピズレ指摘おばさんうるさい！ あなたがどっかいって。 anonimous 福岡市出身です。 近くだったのでよく油山という山に行っていました。 心霊スポットと言われていましたが私は油山で怖い目にあったことはありません。 ですが成長してから「海と毒薬」のアメリカ人捕虜が捕まったのが油山と知り、何とも言い様のない恐怖に襲われました。 anonimous 火事なるからやめて anonimous 九州で山奥の秘湯に一人で向かった女性が行方不明になった事件あったよね anonimous ・人にさらわれた、殺された ・動物に襲われた ・崖や沢に転落した 多分原因が絞りにくいんだろうな anonimous 怖すぎてやりきれないわ anonimous 似たような経験あります。 父の実家に私と夫と子供、叔母が行ったときの出来事なのですが、父の実家は山から水を引いていてその水が止まることがたびたびあって父が山に入り様子を見に行ったのをあとから旦那と叔母が父を追い山に入ったけど父を見失ないやっと父の屈んだ後ろ姿を見つけ夫と叔母が、声をかけたのですが父は振り返らず、夫と叔母がそばに行こうと近づいたらどこにも父の姿が、見当たらなかったのです。 私は父の実家に子供と一緒にみんなの帰りを待っていて、父が先に山から下りてきたので父にあれ？2人に会わなかった？すぐに追いかけてたんだけど？と聞いたら会わなかったと言うのです。 道は一本だけのはずなのに。 少ししてから2人がもどってきて、父がすでに戻ってることに2人とも驚いていていました。 夫からこの話を聞いたとき半ば私は信じられなくてただたんにお父さん2人に気が付かないでおりてきたんじゃない？て言ったのですが夫は下りていく姿もみえなかったし、あんな険しい道すいすい行けるはずがないと言いました。 そして夫がしばらくしてあれはたぶんお父さんじゃなかったかもしれないと言いました。 だれ？と聞いたら霊だと思うと言ってました。 普通にリアルにみえるみたいです。 でも叔母もみてたし、、でも叔母もそういうのある人みたいで2人ですごく怖くなってこの話はもうやめようってなったみたいです。 2年前の事で父は今も元気なんですが、父の実家にいくとその話を思い出します。 anonimous 女将さぁん…！ anonimous 十津川の山の中だけど、もちろん車で行ける範囲 でも、十津川も和歌山もあのあたりの山はやっぱり不思議な話や、バカにできない話はあるからね 小学校の時の担任があのあたりの出身でいろいろ話してくれた 大好きな場所なんだよ でも、舗装されていない場所には絶対入らないよ anonimous そこに愛はあるんか？ anonimous youtubeの怪談関係の動画で 樹海には自殺したい人、自殺したい人を殺したい人、死体を見たい人 が来るって言ってた💧 anonimous それはまた別個だよ。 これはキャンプにきた夫婦が腹ぺこクマに襲われる話。確かカナダだったかな anonimous 絶対止めた方がいい 最初に無事で楽しい思いしても2回目、3回目で何かあるかもしれないから 相手は男一人じゃないかもしれないしね anonimous 子供のとき泊まった観光地のホテルで部屋の窓から川が見えて感動して眺めてたの。 夜中にひとりトイレに起きたときもなんだか気になって川を眺めようと窓を見たら、そこには川じゃなくて山があったの！ びっくりしてよく見ても緑色の藻が張ったような山で恐ろしいほど静かだった。 怖くなってベッドに戻って朝起きて確認したら、川に戻ってた。 親には夢だって笑われて山というか川だけど今でもはっきり覚えてる、あの山は何だったんだろう… anonimous 世田谷の事件のも犯人が外人系って言われてるよね… anonimous 私の母(78歳)が20代前半の時の体験。家の裏が山でその山から三才位の男の子が降りてきて母のお腹に思い切りぶつかって消えて行ったそうです。母は流産していて祖母に「あんた全然供養せんと知らんぷりしてるから子供が教えにきたんや」言われたそうです。 anonimous 何それ怖いよ 父子で視える系の？ anonimous ｺﾋﾟﾍﾟだもん anonimous 以前にもコメしたコピペ 「私は今年二十歳です 音楽が好きで車も好き何より好きなのは時期ものの 山菜採りや川釣りなどです ある日山菜採りにいき いつもの山で昔から変わらないなと 思いながらいつものところまで行きました そして、車を降りて タケノコや山ウド たらの芽 三つ葉 いろいろとって 重たくなったので車まで 戻ることにしました 車までは３０分程度なので そんなに 山慣れしてる人からすると遠くはないと思います そうして 山菜を一度置き また 取りに同じところからすこしずれたところ 毎年入っています そこに入ったのですが あまり日当たりが良くないせいか 山菜が育っておらず引き返そうとらすると 謎の音が聞こえました ギターの音と言いますか 何か絃楽器の音で それに 惹かれるように その音の方向に進んで行きました ちなまに、その山で迷うことはありません確実にです 携帯 県外 ネットも県外ですが 鉄塔や日の沈む方向などで 確実に出口まではたどり着ける場所なんです そうして 音が聞こえる建物に着きました すると、凄く古い赤レンガ建物に着きました 本当に古そうな赤レンガです そこの中から ギターの音（アコギ）？が聞こえるので ドアを叩くと音がする止まり 中から 誰ですか こんな時に人ががくるなんて といい 古い木のドアを開けてくれました すると まだ若い女の子が あれ みない顔だね どしたの 迷っちゃたかな たまーに 訪れる人は基本迷子でね 山から出たいなら あの鉄塔を目指すといいよ そこの 下が 川の近くだ と言いながらドアを閉めようとしたので まって こんなところいつからある おれはこの山をガキの頃から見てるが見たことない と 言うと 見たらわかるだろぅ 昔からあるのさ 見たことないのは ここは日が当たらないから山菜がならないからじゃないのかな と 答えられ その時 後ろに ギブソンのすごく高価なギターが見えたので中にいれて！ そのギター見せて 初めて見た！ 本物だって言うと まぁー楽器に興味があるならおいでと言われ 入り そのあとは日が傾くまで ずーっとおしゃべりしていて どうしてここに居るのとか 何歳なの 何年ギター弾いてるの 弾き語りして など いろいろ 話し 帰宅する時間になり 私は帰ると言うと 嬉しかったよ！また おいでと言われたので 一週間後の日曜日にまた 行きました すると そこには ボロボロで朽ちたレンガの残骸と 追悼の石が立っていて そこには 戦時中 の 無意味な事故 幸せを などと もぅ 読めないほどのボロボロの文字な書いてあり ガレキを分けて歩き 地下室がありました その中に入ると あの時のギターがありました ギブソンのすごく古く 高価なギターがあり 弦はしっかりとはらさっており そのギターの横に人骨と思われるものがあり 近くの駐在所の職員の方に見てもらい 刑事が来て 事件性なし 当時のものと判明し このことは 公表しません 後続の遺族の方が いい気持ちをしませんので 話だけはしておきますといい 遺骨を集めるさい わたしも参加して 遺骨の借り置き場として私の家にあります 夜な夜なギターが音を立てるのもあの子が触ったかなと思い 今は一人じゃないと安心できます だけど こんな事が本当にあっていいんですか、、、 ある意味不安と 心配があります 要は死後の人と話し ないはずの建物の中に入ってるんです こんな事あっていいのだろうが 幽霊ってそんなもの なんですかね 本当に こんな体験をしたので 質問させてください コレって自分がおかしくなってるんですか？ 現実と幻想の区別がつかなくなってしまったゆでしょうか」 anonimous 香川のタケノコ掘りしてた女の子が行方不明になったやつは本当に怖いよね 不審な人物を誰も見てない、警察犬はみんな同じところで止まってしまう、近くの池の水からも発見されなかった、山中でタケノコ掘りをしていた母親や他の参加者はなんの音も聞いていないとまったく手がかりがないんだよね 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous あなたがどっかに行け。 開き直るなバカ者！ anonimous 猪って肉食なんですか？ 有り得るかも 私なんかとてつもない想像した記憶が… anonimous うちは夫がキャンプ嫌いなので私と子どもだけでキャンプするんですが、いつも行くキャンプ場は基本はファミリー専用、一家族のみ(グループ禁止)、ソロ禁止、1サイト大人2人子ども3人まで、区画サイトのみ(予約時に誰がどこのサイトかあらかじめ決まっている)っていうかなり条件の厳しいキャンプ場を選びます。 料金も高いです。 格安なフリーサイト(受付すれば自由に場所を選べる)、は怖いと思います。 anonimous 出た出た anonimous 田舎だけど確かにあるあるだね。 山の中で変な人見たこともあるし本当に女性は男性と一緒でないと危険だと思う。 anonimous こんな夜に止めてよ～鳥肌立ったじゃん！！ anonimous 住んでる人は山登りなんてしないよ 仕事で山に行くだけ anonimous レイプといえば富士見平小屋の小屋番がおこした事件を思い出す 山好きな人間にも悪人はいる… anonimous こういうの聞くと山奥に住んでるお年寄りとか本当メンタル強いなと思う 絶対怖い anonimous 母親の実家が岐阜県の超山奥。 今は市町村合併されたけど、私が小さい頃は○○村だった。近くにコンビニも自販機もない。スーパーは車で飛ばして1時間くらいかかる。 母親(60歳)が小さい頃は富山や長野から山を越えて薬売りや乾物売りの商人がしょいこを背負って来てたらしい。母親曰く「神隠し」に遭っていなくなった村人が3人ほどいるらしく、ある日突然いなくなってそのまま見つからないし戻ってもこないらしい。 本当に山奥の限界集落に近い所だから谷から落ちたとか獣に食べられたとかも考えられるけど。 anonimous 横 このときは生還できてるけど壮絶な体験なので、特に虫が苦手な人は閲覧注意かも anonimous 中学生のころ、林間学校で山歩きがありました。 霧が少しかかっている天気のなか、山歩きも長時間だったので、集団もまばらになり、グループの人が数メートル先を歩いているのが見えるだけのような状況でした。 普通の山道だったのに、歩いていると何故かピアノを弾いている音が聞こえてきました。周囲に建物もなく、聞こえるはずはないので、自分だけの空耳かと思っていました。後でグループの友達に、ピアノの音が聞こえたんだよ。って話したら、その子も私も聞こえたよ！と言ってました。 でも、いくら考えてもピアノの音がする状況ではないので、あれは何だったんだろって今でも不思議です。 anonimous 人間怖いと感じるトピだわ anonimous 大惨事〜！なんつって anonimous 私が小学生の頃、母が近所のおばさん達と山菜採りに山に行っていたんだけど、ある日どーやっても同じ所をグルグル回ってしまって帰れなくなったんだって。こわくなって、南無阿弥陀仏ってずーっと唱えながら歩いたらやっと帰り道に出れたらしい。家に帰ってきて、あれは狐かタヌキに化かされたのかな？って言ってたわ。その後も山菜採りには行ってた けどねw anonimous 苦手なら観ない方がいいですよ anonimous 昔勤めていた所の話で、結局分からず終いの話なんだけど 太陽光施設を建設する予定の土地に現地調査行ったんだけど もう本当に手付かずの道すらない山の土地(林道から斜面を登って目的地(そこも斜面)に行ったのよ) どうやっても人が入り込むのすら難しい斜面に何故かポツンと冷蔵庫が置いてあったのね。 私が「こういうのって中に死体が入ってたりするんですよね」ってふざけて言ったら 同行してる山のオーナーさんが挙動不審になって これ、建設の時にどうしましょう、とりあえず 運べるか、中も見てみしょうかって話をしたら 上司が「あかん！」ってキツ目に発して 同行してる建設会社の人も「ソダヨ、ははw」って 緊張感あらわで そのまま簡単な調査を終えて帰ることになったのね。 その冷蔵庫のあった場所は、敷地の端のはしにあって 微妙な所だから普通は現調でも行かない(ていうか行けない)様なところだったのよ。 結局その土地は、事前に机上で調査をしたり図面描いたりで色々したんだけど買わずに終わったのね。 で、その調査から暫くして上司に教えてもらったんだけど そういう山って持ち主も知らない怖いゴミがあるんだって。なので、もし土地を買ってしまって 変な冷蔵庫とか箱があっても、施工者は開けずに放置が鉄則で(只の不法投棄なだけかもしんないけど) あれはちょっぴり怖かったんだぞって笑って教えてくれた。 オーナーさん、そこに変なゴミがあるの知ってて売ったのかな？何かあっちの方に行ったら嫌そうにしてたから 見に行ってみたんだよねと。 山はこわい。 anonimous ほんとどこに行ったんだろう？ anonimous 一番怖いのは人間ドヤッおばさんここにもいるな anonimous トピズレでもなくない？ 山で性犯罪者に襲われるっていう怖い話に対して、これだから男は...っていう返信でしょ。 anonimous 閲覧注意って書いてあるやんw anonimous 山梨甲斐駒エリアに住んでいる者ですが、最近女性一人での登山や、キャンプする方を多くお見かけします 私も地元の山に登っていますが、危機感無さすぎる方が多いので、この場を借りて言わせてください くれぐれも午後の早いうちに下山して、時間と天気と服装だけは守ってほしい、最低限それだけです メデイアやSNSに踊らされないでください 女性のソロキャンプなんて本当はとても危険なこと、大袈裟な様ですが犯されにいくようなもの それぐらいの覚悟で、、 anonimous ムラ社会、なんか怖いよね 田舎はほのぼの〜♪どころかイジメとか仲間外れとか監視みたいなのあるんだよね anonimous 私も怖いもの見たさで読んでゾクゾクしてます笑 anonimous 田舎のおばあちゃんが、山で狐に騙されてずっとグルグル迷って・・と話していたのが忘れられないし嘘ではないと信じてる anonimous 笑ったｗ あなた、ユーモアあるわ anonimous 高尾山も結構遭難してるよ anonimous 旦那が「子供の頃、採ったばかりの栗をそのままナマで食べた」と言う話を良くする。そんな事ない、食べられないと私や周囲の人間が言うと「母方の祖父が所有してた山で食べた」と言い張る。生栗食べた懐かしい話をするていで自慢したいんだよね、油断してたら自慢話に持っていかれるからホント怖い。 anonimous 山って怖いんだね((( ；ﾟДﾟ))) 私、もう天保山しか登らない！ anonimous 実の父親が、山で首を吊って自殺しました。 疎遠からの絶縁していたので 警察からの電話で知りました。 死後数日たっていて一部白骨化していたらしく どうしよもない父親だったので 内心ホッとしたものの 発見してしまった人には申し訳ない…。 anonimous いるよね。怖い話トピでやめて！やめて！って言う人。 自分からトピ開いといて。 anonimous タケコプター使ったんだよ だから先に家に帰ってた anonimous 分からないっていうのが怖いですね anonimous これだから男は怖い、だけならまだトピズレじゃないよ 本当男ってこういう奴ばかりでろくでもないわ。 性犯罪者は死刑で良し。 つい最近も未成年の性犯罪者いたけど、少年法反対 ここまで論点ずれたらトピズレって叩かれても仕方ない気がする 私も横からだけどトピズレだと思うし anonimous ほんとに別人の可能性もあるけどね。 anonimous 姥捨山って実話なの？ anonimous 山が流行りだしたときに、アルプスに憧れて 行くまでに漫画の岳で予習しておこう！って 買ったら心挫かれました。 こういう動画とか漫画って人の命を守る分岐点になるよね anonimous 全然違うよ！ anonimous 昔、姥捨て山とかあったみたいだけど その山ってどんなんだったんだろ 悲しいよね。 anonimous 乙事主だね！ anonimous 天保山だって山だからね？ 丘じゃないよ？ 何があるか解らないし、万が一何かあったら探偵ナイトスクープの餌食だよ？ 登頂するときはくれぐれもフル装備で、登山計画はご家族にお知らせしてね！ anonimous 仲良しさん！ anonimous 語り手は男性？女性？一人称が俺だったり私だったりするね ギターもってた方の性別は男性かな？ anonimous この前アマプラでブラックフットを見たからキャンプなんて行かないって決めたとこ。 熊スプレーくらいじゃ命は守れないと思う！ anonimous 奥地に山神(やまのかみと読む)とかあるし 信仰が残ってるんですよね。林業関係者の友人が やまのかみの日にお祀りするって教えてくれました。 anonimous もう、どうでもいいよwこれこそトピズレな anonimous タクシーの運転手が女の人から山のほうに行って欲しいと言われ、山に近づいたときに後部座席を見たら女性の顔がドロドロになってた。 後日その山から顔がドロドロになってる女性の他殺体が見つかった。 なんかで読んだけど本当の事件の話だったのかな？ anonimous 車内で亡くなってたってことですか・・・？ anonimous こだまだね 山の精霊 anonimous 前にどこかに書いたかもしれないけど、女三人で山ガール気分でハイキング行ったら、全身肌色の人が木々の中を走り抜けて行ったのが怖かった。妖怪とかの心配ではなくて、周りに集落もないのに裸の人がその辺に潜んでるとか考えたら本当怖いよ。　 anonimous ならあなたも反応しないで。 山の不思議なお話を聞きたい。 anonimous 廃屋探索をしてるYouTuberが、山の中で人の声がする廃屋を見つけ、近づいてみたら人の気配はしないのに人の声は延々と聞こえる、よく聞いてみたらつけっぱなしのラジオの声だったってのがあったな anonimous 私は山の麓が実家なんだが、山と自然はなめたらあかん あと、野生動物も怖いが人間が1番怖いよ 不思議な体験はいまのところないけど 夏でも夜に絶対まどを開けっぱなしなんかにしない 変な人はどんなところにもいるよ anonimous 神社に行った後に背中が重くなったりした場合はどうなんだろう anonimous >>103 その方です！有難うございます！ 私自身若いころ親を登山中の滑落死で失ったので、危ない目にあった経験があるのにまた登ってしまうという山の魅力って何なんだろう、趣味（登山）で死ぬとはなんて馬鹿なことを…と残された身内としては思ってしまってこの方も家族のことを考えて安全な趣味をもてなかったのか、と不謹慎ながら親と重ねて読んでたので記憶に残ってました anonimous 同じキャンプ場でもフリーと区画サイトでは客層が違うんだよね。 フリーはちょっと怖かった思い出。 anonimous 祖母の住んでる九州の村の近くに、今でも女人禁制の山があります。女性が入ると災厄か死が必ず訪れるそうです。大人になって一度、近くに見に行きたいと言ったら親やおばあちゃんに真剣に駄目だと止められました。 ただその場にいた昔から可愛がってもらってたと思ってたおばさんが「行ってみれば良いじゃない？」とぼそっと言ったのが何だか凄くゾッとしました。勿論行きませんでしたけど、おばさんは私が嫌いだったのかと今でもモヤモヤします。 anonimous すぐ暗くなって道わからなくなる そんなに高くないハイキング程度の山でも遭難する事あるよ anonimous こんなトピ読むとぽつんと一軒家で出てくる山の中の家に住んでる人の メンタルの強さにほとほと感心してしまう anonimous リングワンダリングかな？ 天気悪い日にヤブ山を歩いていて私も経験がありますよ。 1時間以上歩いて同じ場所に戻ってきた時は正に狐に化かされた感じ。 anonimous 山よりもそのおばさんの一言こえーー あなた怪談の才能あるよ anonimous そうなった時にタバコ吸うと戻れるってどこかで読んで、大昔に禁煙したけどタバコはザックに入れてある。 anonimous なんかのトピで読んだけど、登山中に登山道から離れた山の中に人影が見えたから挨拶したけど返事がなくて、よく見たらとんでもない量のハエが飛んでて、近づいたら匂いがすごくて…腐乱した首吊り死体だったというやつ anonimous 何年か前に悪天候の日に 高校生を強制的に登山させて？ 心肺停止になった事件が ありましたよね。 anonimous 有難うございます(笑)これは誇張無しの実話ですが、稲川淳二や落語は大好きなんです。 anonimous 前にテレビで、ストレスが溜まると前頭葉の血流が悪くなるけど山登りをすると血流が良くなって頭がスッキリするらしいです！ そういうのもらあるのかな？でも神様のパワーを感じますね( ´ ▽ ` )ﾉ anonimous 強風にのって麓のピアノの音が聴こえた事にしよう 怖いから anonimous 男性ですよ anonimous フレッシュな遺体の臓器とか需要ありそうだもんね… 救済活動という名目で動き回ってる連中の半分くらいはそんな連中なのではないかと思ったりする… anonimous 読みながら私も羽黒山を思い描いてた anonimous オーナーさんの前で死体はいってるかもとか言えるのが凄いw anonimous 山に入っておーいと 呼ばれて 答えたら 駄目だよ 連れてかれちゃうよ 聞かされたけど 人間と そうでない人の区別ってどーつけるのよ と思った anonimous 死が近いのを察して最後に孫を驚かせたかったじー anonimous 連れ去ってどうするの？ anonimous おばあちゃんの家は少し丘の上にあって、家から下の道路が見えるんだけど、ある日遊びに行ったときにその丘の下の道路に人がたくさんいて怖い、と言い出した。 人なんかいないよと言っても私には見える…と。父の車に乗せて下の道路まで降りたら、いなくなったと呟いた。 その後も何度かそういうことがあったけど、ある日突然言わなくなったと思ったら数日後に亡くなった。 anonimous 旦那の話ですが、パーティーを組んで冬山登山していたら目の前の何人かが消えていなくなったそう。事故だったんですが、遺体が見つからない人もいて事故後15年位経ってから無事遺体が発見されました。 業界？ではかなり有名な事故だったので詳細は書けませんしかなりはしょってます。 anonimous おじいちゃんおばちゃんの言い伝え話し好き anonimous 語彙が貧弱で頭が悪そう。 anonimous 曽祖父が、今で言うポツンと一軒家みたいな感じで山に住んでいて、小さい頃何度か遊びに行った。基本的には山の中には連れて行かない感じだったけど、弟もいたのに何故か私だけは「強い」からという理由で山の散策に連れて行ってくれて、あの草は食べられる、あのキノコは美味しい、この足跡は熊、あの茂みは獣道、とか色々教えてくれたけど、いつも口酸っぱく言ったのが迷子にならない事。万が一迷子になっても「こっちだよ」とか「こっちおいで」って聞こえても、名前を呼ばないのには絶対ついて行くな、その場にとにかくじっとしていろ、と言う事だった。 私は迷子は無かったけど、4歳位だった弟が一度敷地から居なくなった事があり、家族がパニックになって探していたら本当に日が落ちる寸前に弟が家に帰ってきて、何処にいた？どう戻ってきた？って聞いたら、何となく山の方に行ってしまい、道が分からなくなってたら女の人が途中までついて来てくれて、帰ってこられたと言っていた。山に女の人などいる訳もないのに、何を言っているのかって感じだったけど、親から叱られて泣いていた弟が言うに、女の人が「自分の事は人に言ったらダメだよ」という約束を破ったから叱られたと思ってるみたいだった。その時に曽祖父が「この子(弟)は山に向いていない。今回は本当に運が良かった。しばらく来るな」と言われて何年も行かず仕舞いのまま、曽祖父は亡くなってしまった。 もう40年位前の話。 anonimous あったともなかったとも ただ、昔は知識や経験は財産だったから、そうそう長生きの人間は殺さなかっただろうと言われている 逆に知識も経験もない者が殺されて、世間体があるので死にかけの老人を山へって話へすり替えた どちらにせよ、貧困が招いたあまりにも残酷な悲劇ですね anonimous 調べたら、日本で過去に確認された最大級のイノシシは、2009年に滋賀県湖南市夏見の山中で、捕獲された体長約1.8メートル、体重約240キロの個体。 めちゃくちゃ大きいけど、軽トラには及ばないね。 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous 誤字ってさらにこわさを倍増させるよね anonimous >>218そうだね分からないや、>>218さん今度連れ去られてみて？ 教えてください。 anonimous 覗き専門のじいさんですな… 辺境の風俗みたいなノリなのかも… anonimous 山の高い場所とかドライブしてると窓からえんえんと続く山林が広がっててずっと見てると怖くなる 海も1分以上は見ること怖くて出来なくて途中目を逸らしてしまうんだけど山も海も見てるときの怖い感覚は同じなんだよね。体がふわふわして頭がくらっとするかんじがある anonimous 山の名前って面白いよね 毛無山とか anonimous もう30年くらい前の事です。 山っていうか林道？ぽいところだったかな。修学旅行で肝試ししたときふと上を眺めたら背の高い木がたくさんさわさわしててまた視線を下に下ろしたら私の意思とは別に足がかってに走り出した。 男女ペアだったんだけど男子を置き去りに私はひたすらひとりで走ってゴールしたら足がやっと止まった。 今思えば肝試し前に怖い話きいてたからなんか思い込みでそんなかんじになっただけなのかも。 でも男子には悪いことしたな、待ってくれよーって言ってたのガン無視してとっとと置いてきちゃって、、。 でも私の意思じゃなかったの足が勝手に動いてなんてやべーやつって思われそうでいえなかった。 anonimous 私も筑波山好き 好きだけど、行くと必ず怪我をする (アブに刺されたり) 多分、筑波山は私が嫌いなんだと思う 登山を辞めた anonimous なぜそんな怖いところに度々来ようとするのか… anonimous 三浦春馬さんのことを予言した占い師の方がYouTubeでみさきちゃんはまだ生きてるって言ってたよ 本当かどうかわからないけど… anonimous 山の神はどこの山も女なので嫉妬されてという話はありますね。入山する時はお供えを忘れずにです anonimous 仮にマナーの悪い人たちがいても、フリーサイトだとキャンプ場側もそれが誰だと調べるのは難しいですよね。 一方で区画サイトは一発で個人が特定されるので、それなりにちゃんとしていますね。 川沿いのほぼ無料に近いフリーサイトのみの予約不要なキャンプ場とか結構客層悪いです。 anonimous 北海道の秘境の神社に行ったら背中が重くなった 雨で霧がかかって怖かった ありがた神社のはずなのにどうしてだろう？ 失礼なことはしてないと思う anonimous 山とかは、かなーーーり離れた場所の音も聞こえるからね～ anonimous 小学生高学年の頃 友達と二人で町はずれの山に自転車に乗って遊びに行ったら、上のほうからドンドコドンドコドンドコ…って太鼓の音が聞こえてきた。 昔から地域に伝わる太鼓踊りというのはあって、地区の子供たちも小学生くらいになると教わって叩くのだけど、それとはリズムも早さも全く違う聞いたことのないもので、音がどんどん早くこちらに迫るように大きくなっていく。私だけかと思ったら友人にも聞こえてて、あまりに異常な太鼓の音が怖くて怖くて必死にペダル漕いで家に帰った。 少し大きくなってから思い返して、大人達が祭りの練習か何かをしていた？等考えてみたけど、そんな場所でもないし祭りの太鼓であんなリズムを聞いた事など一度もないので、なんだったんだろう…と未だに謎。 anonimous 山奥にある廃屋とか、興味本位で入ってみたくなるけど、入ったら入ったで後悔しそう anonimous べとべとさんじゃない? anonimous 熊被害や、昔あでた山小屋の親父の連続強姦殺人とか怖いや １人で行く人勇気あるなぁ。 韓国で何年も１人で山で住んでて、女性を強姦しまくってた事件もあったよね。 anonimous 私の地域の昔話に姥捨山の話があります。 ざっくり言うと、捨てられたジジババのコミュニティがあって、たまに麓に降りて農業の手伝いをして日銭を貰っていたとか。 それを知らない子供たちが「ヤマンバだ！」と騒いだりしていたとかいう話も。 捨てられたら死を待つだけだと思っていたので、ちょっと意外でした。 anonimous アホなんですよ、本当に。 なんつってっておどけたつもりだったんだけど 話の流れとしては もぉ！こんなところにゴミを棄てて💢プンプン どうやって下ろしましょうって話を 私がしだした辺りで皆がキョドり出して。 そもそも、そんなところにあることがおかしいゴミなんですよね。 あの時は若くて、性善説の人間だったから 悪いことに結び付かなかったんよね anonimous ですね。 祖母の山では供物はしなかったですし、今もその習わしはないですね。 その土地、土地であるのでしょうね。 anonimous >>223 わーなんかすごい話！曽祖父さんは山を知り尽くしてるんだね！霊感みたいなのもあったのかな anonimous 探してあげて欲しい anonimous 本当気をつけてね。 私、DMAT(災害時の医療支援隊)なんだけど懇々と「自分の身は自分で守りなさい。(災害時はレイプが多くなる)」って言われてます。トイレも必ず「トイレ行く」って言ってから向かってました。 趣味としては素晴らしいと思いますが、女1人って本当に危ないですよ。 anonimous 気絶させて船に乗せ海外へ。臓器売る。 anonimous こう言うことが実際あるから神隠しってあるんじゃない？ anonimous 姥捨て、障害者、赤子の間引きなんてフツーにありましたよ。 当時の社会や生活を考えればそちらの方がはるかに合理性がある。 まー表立って言口にできるような話しでもないので、オカルトや都市伝説みたいにされてしまうことが多いけど… anonimous 山の超ベテランいるよね。 登山行ったらベテランおじいちゃんがだいたいいて、長靴で山を凄い速さでヒョイヒョイと登って降りてきたりするよね。 anonimous 了解です！ anonimous 親戚かなにかにかくまわれているとか。 anonimous 弟さんは当時のことを覚えてるのかな？ anonimous 基本的に山はﾞ捨て場ﾞですからね… その名残で山に大きな墓地があるとこもよく見るはず。 anonimous ソロキャンプ女は駄目だ危険でしかない。 anonimous 台風は南東から風が吹くから、愛媛県の南東に位置する石鎚山は風の盾になるんだよね 小さい頃松山に住んでたんだけど、北海道出身で東京、大阪、徳島、松山に住んだことがある父が、松山が気候が穏やかで1番住みやすかったって言ってたわ anonimous 相手(幽霊？)は女性でしょう anonimous たいした話ではないけど私にとっては自然の癒しを初めて体感した忘れられない思い出です👍️ 友人と２人初めて高尾山を頂上まで歩くことにして、普段から山登りもしないし慣れないので最初からテンションMAX、あちこち感動しながらキョロキョロしてたら、１つ目の地点で一気にドッと疲れてしまった。すでに筋肉痛になりそうな感覚と息のあがり。それぞれ道の脇にある切株に座って風に辺りながら『この先は焦らずゆっくりでいいね～』なんて話しながらほんの10分位休んで立ち上がったら、体や足の重みがまったくなくなってリュックすら軽く感じてものすごく驚いた。すぐ思ったのは切株が疲れを吸い取ってくれたと思った。『ちょっと！この切株すごい！山の癒しってこれか！切株さんありがとう😂』ってなりました。その後の身体の軽さは本当に不思議だった。単純かな？でも本当に自然の癒しとパワーを実感しました。 anonimous 多分それは山の神様だったんじゃないかな？ 山の神様は女性だというし 弟さんはまだ幼く、連れて行くには忍びなかったんだと思う anonimous 一部の宗教や修験者などが、人目につかない山奥で儀式なり修行なりすることが結構あるみたいね。 anonimous 山に関する怖い思い出といえば、岳を登りきって見晴らしの良さに感動してたら服の中にスズメバチが！！！　2.3m先は崖だし、スズメバチ怖いしで絶叫した思い出があるw anonimous 生きてても救えなきゃ占う意味ないよね笑 どこにいるか占ってみろって思う anonimous 危ない。危機意識欠落してますよ。熊なんかより人間が一番怖いわ❗信じられない❗ anonimous 夜中に読んではいけなかった こわわわわわ やばすぎる ((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ anonimous 今でいうところの老人ホームのように機能していたのでしょうね。 姥捨ての場所は大小含めあちこちにありますからね… でも、やっぱり、人気のない山という選択になるのでしょうね。 今でも老人ホームや障害者施設などはもっぱら山奥と相場が決まってますからね。 あ、現代は老人ホームそこかしこにありますねw anonimous ヒエエ 倒れてる人を見たら降りないで車から警察に電話だね。 anonimous もしも「泊まってるホテルの部屋の鍵が壊れてて、隣の部屋では知らない男の集団が酒飲んで騒いでたらどうする？」って聞いたら絶対に「部屋を変えてもらう」って言うだろうに、何故かソロキャンプしたーい！とかって女子はいるんだよね…テントなんか防犯力ゼロ、他のテントで何が起きてるかなんて、人が結構いるキャンプ場でだって分かんないのに。。 anonimous >>1 ぴったり20年前のことです 京王線沿線の高校に通っていたとき、悪友とサボろっかということになり、なんとなく終点の高尾山口まで行きました。当日は制服にローファーという登山者とほど遠い恰好でしたが、登山ブーム前ということもあってか人はまばらで、話ながらなんとなく散策スタート。 すると友達が｢肩になんかついてる｣としきりに振り払う仕草をはじめました。でもなにもついてない。ついてないよ、というとそれまでの態度とは打って変り、急に半狂乱のようになって｢ついてんだって！ここに本当はなんかあるでしょ？大きいのも小さいのもさあ！あるでしょ？あるよねえ｣と自分の左肩を指差して怒鳴り散らしました。地団駄踏んだから片方ローファーも脱げ。 私は怖すぎたのか、何故か助けることも声かけもせず彼女を置いて走って駅に逃げてしまいました(今でも何でだかわからない、足が勝手に動いたとしか言えない) そして改札につくとなんとそこにさっきまで大暴れしていた彼女が笑顔で立って待っていたんです。絶対にあり得ない、私の後ろにいたのに。｢どうして急にいなくなるの？｣って聞かれるし、なにも覚えてない様子で、でも片足はローファー履いてませんでした…… anonimous 大宮の実家に住んでた時によく秩父の山に夜ドライブ行ってました。野生動物たくさん出てくるし、心霊スポットも多いし、楽しいですが全体的に不気味です。 帰り道で所沢らへんに差し掛かるとすごくホッとします（笑） 今は仙台駅近に住んでいて、泉ヶ岳や作並の山々に夜ドライブ行くことありますが、仙台の山は秩父よりも迫力があります。仙台は都会の田舎の高低差が非常に激しいので、本当楽しい！！ anonimous アキレス腱を切られてたという情報のあるあたり、絶対日本人のやり方じゃないと思った anonimous あああぃが～～～いちばん～～～あぁいぃふぅるぅ～～～ anonimous 都市伝説では地下に住んでる宇宙人が火口から出入りしているらしいよ。 anonimous 鎌鼬 anonimous その場から車で連れ去られたのなら、犬はそのような態度をとる、車の匂いがついているからだ。しかし犬達は皆、その場でとまると空を見上げたまま動かないという、まるでその場から空へ飛んでいったというかのように…とTVで説明されてた事あったよ…空へって… anonimous なんか怖いね 彼女に片足だけ靴ないの指摘した？ その後が気になります。 anonimous ごめんなさい。マイナスに指が当たってしまいました。 anonimous どう予言してたの？ anonimous 昔、家出したときに知らない山道についたんだけど、晴天の15時なのに山道の入り口から洞窟みたいな暗黒になってて先が全く見えなかった。ここ入っちゃいけないって本能的に感じて、怖くなって引き返した。山なんて何度も通ったことあるけどあれは一度きり。何だったんだろう。 anonimous 同和地区ですか ? anonimous お先にどうぞ anonimous じいちゃんから聞いた話。 じいちゃんは子供の頃 山のふもとに住んでいて じいちゃんの父親がたまに山の中にある炭焼き小屋に薪を焼きに行っていたらしい。 焼いている間に空を見上げると昼間から沢山の小さな火の玉が飛んでいたり 大きな火の玉が飛んでいたりしたようで 山に絶対入ってはいけないと 常に言っていたそうです。 私は 中学生の時 じいちゃんからその話を聞いたのですがその火の玉ってUFOじゃない？って思いましたが何だったのかは不明です。 anonimous ガチの登山家さん達のドキュメンタリー観たけど、登山家の女性が凍傷で指をかなりの数無くしてた…でも、その方がロッククライミングしやすいんですよー！って言ってて、同じく登山家の旦那さんが羨ましくて僕なんか本気で切っちゃおうかと思うよ！って返してて凄かった…。まだまだ登る気満々だった。 anonimous 高野山の竜神スカイラインの道路脇で 電話するために車止めたら 近くにスズメバチの巣があったのか フロントガラスにバンバン攻撃しかけてきて わー…こんな間近で観察できるなんてと 暫く眺めていたけど、結構怖いことだと思う。 毒液？なのか　ガラスに液体とかめっちゃかかってたし 車には私しかいなかったんで、私の方ばかり蜂がアタックしてくるんだよね。 生身なら死んでいたよ anonimous Youtubeでおっぱいの谷間出しながらキャンプしているらしき女のサムネイルを見たことがあるけど、バカとしか思えない。 anonimous 皆さんの話読んで思ったけど、山で遭難して捜索する時は必ず名前を呼ぶ決まりとかあるのかな。山を熟知していたら霊的な存在も視野に入れてるよね。 anonimous じいちゃんのふりしてあなたを連れて行きたかったのかもね それが何かは知らないけど 最初の行き止まりは別の誰かに守られてたんじゃないかな じいちゃんも結局あなたのために先に行ったんじゃないの？ 本当だったら凄く愛されてると思うよ 大切に生きてね anonimous 山の神様は女性なのに、そんなもの捨てるなんて…只では済まないかもねえ。 anonimous 行方知らずのままなら真偽の確かめようがないし、生きて戻ってくれば当たったことになる。 「まだ生きてる」と言っておけば、最悪の事態になったとしても「あの時はまだ生きていた」とかなんとか言い逃れできるし、適当だよね。ほんと、居場所見つけてみろよと思う。 anonimous なんかどころじゃなくめっちゃ怖くない⁈ それからその友人とはまだ友達なの⁇ 中身入れ替わったりとかしてそうでマジで怖い… anonimous 車にナビがついてない頃、転勤先でドライブに 行った。 地図には詳しい道は載ってないし 道は狭い、対向車も後続車も来ない 人家もない。 携帯も圏外だった。 もし、こんなところで事故や事件に 遭っても誰も助けに来てくれないかもと 不安になった。 転勤先の人ともまだ親しくしてないし 出社しなくても 『転勤がイヤだったのかな』で 片付けられるのかなとか。 anonimous 小学校低学年位までは何となく覚えてるみたいでしたよ。親も嫌がるからタブーみたいな感じだったけど。私も子供だったのであまり覚えてないですけど、黒い女の人って言ってましたね。 anonimous ググったら怖すぎた。 特に3人目の主婦が5年後に殺されてたこと。 検索すんじゃなかった↓ anonimous 妖怪とか？ anonimous 私の住んでる県の川で、今年の３月 男性が亡くなりました。 修行サークルの活動中だったと新聞に 載ってた。 どんなサークルで、どんな修行だったのか その後の報道なし。 anonimous お金になるんだね anonimous おじいちゃん… 見つかってますように 犬はちゃっかり散歩に行ったんだね anonimous 山の神は醜女らしい だから女は入ってはいけない anonimous 普段歩いてる人も車も通らない日中でも暗い場所なんだよね でも事件の日に車が2台入っていくのも目撃した人がいる anonimous >>270です 普通に片足靴下で泥だらけなのに、そこになにも触れずに｢どこ行ってたの？｣とばかり聞いてくるのでめっちゃ怖いし嫌な気持ちでしたが｢靴は？｣と指摘しました。 そしたら、それについてはひとことも答えてくれずまた大暴れしたときの表情？がサッて紙をめくるみたいに顔をよぎったんです。うまく言えないけど、笑顔なのに後ろにはなんか違う顔がある、って感じがすごくしました。もう帰ろと言われ、時計をみると四時間近くたっていてその事にも驚愕。なんとか平静を装ってジャニーズの話とかして別れましたが、恐ろしさと違和感でそれから彼女とは極力つるまないように気を付けました。そしたら仲良しだったのに、面白いほど疎遠になっていきました。 結局彼女は片足だけ靴をはいて、その不自然に気がついてもないかのような態度で帰ったんですよね。電車で指さしてコソコソ言ってた人もいたのに……ごめんなさいオチもなんもないんだよ！でも人生でいちばん怖かった話です。思い出したら急に怖くて仕方ない。 anonimous 初めて見たけど怖かった・・・ 結局この方は翌年くらいに遭難して亡くなられてるんですね。。 よく沢で亡くなってたりするニュース見るけどこういうことなのかなって思った。 anonimous なんで犯罪に巻き込まれるリスクのあるソロキャンプを流行らせようとするんだろう？ anonimous >>79です 隠れ家的なと書きましたが 自然の中にある温泉ではなく、建物のある銭湯ですよ。 露天風呂にもちゃんと四方に壁はありました。 anonimous 限界集落に逃げ込んでくるのがいるから、住人は見慣れないものが入ってくると殺るか殺られるかの覚悟で声かけるってね。 anonimous 高校の時に登山部でした。 夏合宿で6日間に渡って山の尾根を縦走したりと、結構本格的だったと思います。 夏休み明けの部活の時間に顧問の先生から、他校の生徒が夏合宿で亡くなったと聞きました。 具合が悪そうで何度も下山を勧めたが、本人が大丈夫と言い張って無理して亡くなってしまったそうな。 先生が部室を去ってからも、10人程の部員全員でその話題で話していましたが、私は肩が重くなっていき、黙って我慢してましたが、どんどん重くなり普通に座ってられず床に手をつく状態に。 「ごめん、話題変えて。肩が重い。話しすると寄って来るって言うし何か来てるかも。」 私は以前もそんな風になった事があるが、我慢してたら酷くなって、その時よりももっと体がつらくなっている事も訴えた。 みんなびっくりして何それとひとしきり騒いでから、先輩が別の話題を振り普通の話をしているうちに、私の体が楽になっていって、それを確認され伝えるとみんなホッとしていた。 それからは部活でその話はした事がなかった。 anonimous アニメとか観てソロキャンプイイナーと思ってたけど、やっぱり危ないんですね。ピエン。 anonimous この中で一番怖かった🥶 なんか憑依したか、それとも、、、 anonimous 似た経験があります。家族で登山の帰り暗くなった道路を車で走っていたら、一本道だったのにいつのまにか舗装された道路から外れ、暗く狭い林道を走っていました。 どこかで間違えたのかと道を戻っても舗装されている道路にはたどり着けず、何十分も同じ林道をグルグルしているようになってしまいました。 両親も不安になったのか、何かに化かされているかなー山頂の神社のお札を出して運転するかなどと話していたら、またいつの間にか外灯のある舗装された道路に戻っていました。 子供の時の体験ですが今でも何だったんだろうと思い出すことがあります。 anonimous 僕の夏休みというゲームに似てる話あったのを思い出しました 怖くはない不思議な体験ですね。 anonimous 怖いし！！なんで読んだのか後悔するほど怖いし！ 私、高尾山好きで実家も近くて、結構回数言ったことあるけど、男の友達で｢踏みいっちゃダメかな？と思いつつも野草の写真とりたくて脇道に入ったら天狗が立ってた、一瞬で消えたけどしばらく自分の体が血生臭くてヤバかった｣って言ってた人いたな。関係あるかはしらんけど、その後写真撮るために海外に行ったまま行方不明だよ。 anonimous この人遭難から生還した話が有名過ぎて、逆にその後また遭難して亡くなったことがあまり知られてないんだよね。 ヤマレコは無謀な登山を推奨する輩とかいて、周りにのせられてイキっちゃう人もいるらしいよ。 anonimous 神隠しにあったんじゃないかな anonimous その人精神疾患だっけ？ レビー小体型認知症？パーキンソン病？だかで身体機能の低下や幻覚幻聴が症状にあるのに登山してたんだよね。 anonimous やっば((((；゜Д゜))) 読んでたら一気に鳥肌きたけどなんでだろう？ 彼女の台詞が恐いんだよね。大きいのも小さいのもって、なんのことだったんだよー((( ；ﾟДﾟ))) anonimous 文章上手で羨ましい。ここまで上手く書けないけど何となくわかる。 私の場合は京都がそうだな。 大好きでよく行くんだけどわらびの事件の長岡京や大山崎の山中、京都繁華街とか南区など至る所は何か別世界に思ってる。千日前のデパート事件とは違った異次元的な不気味さとか懐かしさとかが漂う。京都ではないけど心霊現象何度かあったからきっと色々あれこれ考えたり霊感強い人は京都に住むのはきついかもしれない。 anonimous あれは某宗教によるものだよ。被害者の関係者が当時からそう捉えてるし、今も認識は変わってない。 証拠があって、捕まらないのはカルト絡み anonimous 死体愛好家が好奇心で見に行って死体の前で平気でパン食べたりするって読んだことある anonimous 高尾山って霊山だって聞いたけど、何か魔物に憑依されたかも知れないね。 anonimous こわいー！！！！目が覚めた！！！笑 anonimous 樹海や山で自殺したくてウロウロしている男には注意 薄着だったりリュックなどの荷物は持っていません。 山で女性とすれ違い、お互い会釈をしてから 男は女性をレイプしようと、後ろからついて行った。死ぬ事しか頭になかった筈なのに 死ぬ前に子孫を残す為だと言われている anonimous ゾゾゾ！ anonimous わあああ寝なきゃいけなかったのに怖いやつ読んじまって後悔～時を戻したい～こわい 高尾山って色々いるって言われてるし聞いたことあるんだけど、何がいるのかな？私、大昔に遠足で言ったけど狸とオナガ、カタツムリしかいなかったよ。天狗見たり友達が豹変するってことは、いるのはあんまり素敵なものじゃないということ？ anonimous 弁護士とかの法律家も仕事がほしいがためと思ってる→敢えて犯罪増やす方向に持っていく。 anonimous 小学生の感想文みたいで笑った anonimous 高尾山の近くとかに住んだ方がいい。 anonimous トイレいけないよォォ... anonimous 昔のテレビで『富士樹海に潜入』あった。 遺留品から『男性と思われます』とか レポート。 死体を見つけたら（ぼかしが入る） 警察に連絡して。 昔の番組、凄かった。 anonimous 私は朝にキャンプ場に一人で行って夕方に夫が来ます 椅子は2つ出して置いて連れがいるアピールです 日中だけソロ気分で楽しんでいます 薪割りして焚き火して食べたいもの食べてとても楽しい 朝からチェックインできるキャンプ場もあります anonimous うえええええぇぇ…。 高尾山怖くなるじゃん…。 ドラクエウォークやってて、コロナが落ち着いたら一人で登ってポイントチェックしてアイテムゲットしようと思ってるのに。 この話を忘れるまで行けなくなった。 anonimous せめて大型犬を番犬として連れて行くくらいはすべき 変質者じゃなくても熊とか出たらどーすんのよって話 anonimous ちょっと下に、ラブホの部屋トピがあるよ♪ anonimous ハワイでダイアモンドヘッドに登りに行ったら、大阪のおっさんに終始付きまとわれた。 ハワイの自然を満喫したかったのに、行きも帰りもずっと大阪の話。 anonimous 私もYouTubeみました！ あの占い師さん当たりますよね… anonimous それは怖いわ anonimous 近づいたらエスティマくらいあるらしいよ！byノブッ anonimous 冷たい熱帯魚思い出した… anonimous とある山の中にある神社に行った友人の話で、ツーリングが趣味の2人でその日はツーリングがてらにその神社に行ったらしいんだけど、バイクから降りて普通に道なりに進めば普通に辿り着ける神社ではあるんだけど、その途中でお爺さん？を見たらしくさらにそのお爺さんは道じゃない険しい森の中を入って行くのを2人は見て直感的にあれは人間ではないと2人とも思ったらしく足取りも早く下山したらしい‥。 anonimous 小さいとき栃木に旅行して、先にある山の方が無性に気になってじっと見てたら山の周りを大きい犬が走り回ってて、山に白い霧か雲の塊が掛かって見えたり隠れたりした。 子供心に「そうか、今は動物の時間なんだ！人間は見たらダメなんだ！」と何故か納得して目を逸らした。 たまたまか翌日座ったベンチから落っこちたけど怪我はなかった。 よく考えたら距離的に遠くの山にいる犬が見える筈ないのに不思議な思い出だよね… anonimous 1番怖いのは人間てことですかね… anonimous ソロキャンプですか、今流行ってますよね。 気をつけてくださいね♪ 危なかったらスグ110番ですよ！ anonimous そりゃそうでしょ 幽霊に殺される可能性は絶対ないけど人間に殺される可能性は十分ある anonimous 時を戻そう！ anonimous これは人間？？ anonimous だが悪くない anonimous 皆さん思うこと一緒だねw anonimous 六甲山って、怖いと思う？ 色々不思議な話は聞きますよね… anonimous 狐狼の血思い出した…。 anonimous 近所のオバサンがキャンプに行った時の話。人気のない所で用を足していると、数メートル先の木の上から何かぶら下がっているのが視界に入った。何だろう？と近づくと、腐敗しかけの首吊り死体だった。あまりの衝撃で声が出ず、腰が抜けて歩こうにも力が入らない。這いずりながらなんとか家族の元にたどり着き、すぐに警察に連絡。かなり人がいて現場は大騒ぎになったという。事件性はなく自殺だった模様。 それがトラウマで山には入れなくなったと言っていた。そりゃそうだろう。 anonimous 松山です いつも山のおかげで台風は反れたり被害が少ないです。みんな市民はそれに慣れてるのであまり台風の情報は気にしてない人が多いです。 でも感謝を忘れてはだめですね(^-^; anonimous 祖父の実家が山間部の集落なんだけど、絶対その場所のことは話さなかったし、山はこわいものって認識だったようで、私は子どもの頃にそれがよくわかんなかったけど、みんなの話読んで納得。 anonimous 山の牧場ってヤクザが人間を監禁するための施設じゃなかった？ 怪しまれないようにあえて牧場に見せかけてるって anonimous なんか一部のクソ男のせいで女性がやたら警戒してるから、女性ソロが困ってそうでも怖くて声かけづらい・・・みたいな風潮になってきてるらしいよ。山、ほんと怖い。 anonimous 高野山って確実に天狗がいるわ。 anonimous 私今３時に見て後悔しています。 anonimous 山の化け物に名前ばれしたらやばそうじゃない？ anonimous 東京伝説の山の話が怖かった anonimous 途中で投稿してしまった。 山で珍しい花を探してるとボコっとしたものに引っかかって転んでしまう。よく見ると人間が肩まで埋まっていてそれにつまづいていた。 冬山に登山に行ったら、今から自殺しそうな人に遭遇。｢俺の山汚すな｣と自殺を止めて叱ったら 夜吹雪でテントの中で休んでる時に、雪だるまになりながらナイフで何度もテントをその人が刺してくる 夏の山でキャンプやら友人とたきぎ。 夜テントの中で何度もライトを照らされて、友人がからかってると思ってテントを出たら、数十人のボロボロの服着た人に囲まれる。山賊だった。 全て置いて出ていけと言われて、裸で下山して助けを求めた。 自殺しようと睡眠薬飲んで樹海で眠っていたら 変質者に襲われそうになった。 自殺する人を狙ってる人がいるらしい 他にもあった気がするけど 全て実話らしいです( ; _ ; ) anonimous 天王山トンネルや六甲山って心霊現象よく起きるらしいね。知らないで電車から六甲山初めて見た時は高速バス乗ってる時に見かけるそこいらの山とは明らかに違うとわかった。 anonimous 私も気になって検索しちゃったー。 連続してジョーカーが出た。 タロット占いの中年女性がジョーカーが2度出た事に 「うーんなんでだろ珍しい」と呟いてる。 ジョーカーの隣のカード2枚は死亡推定時刻になってる。 anonimous やっぱり村のしきたりとか本当にあるのかな？ 誰かがいけにえになるとか。 映画の話みたいだけど、実際にもありそうで怖い anonimous 簡単にでいいので詳細わかる方いますか anonimous 昔奥多摩に住んでたけど、隣がヤクザだった。 あの地域多いらしい。 しかも逃げてきた様なヤバ目の人ね。 anonimous 山で遭難したら上に登ると良いと、前どこかのトピで言われていたけど、この前は批判されてた。 どうすれば正解なんだろう anonimous こ、怖いっ！ 背筋ゾゾっとしたわ 夜中に読んでしまって余計に怖さ倍増 え〜どういう事なんだろうね 靴の事を指摘したら、顔の表情がサッと変わる、、、 あ〜ゾッとする。 何者かに憑依されていたとしても、テレポーテーション出来るわけないし、あなたより先に駅で待ってたって、どういうことなんだ〜 怖いよぉ〜 疎遠にして正解だよ〜 anonimous UFO？ anonimous これ、山登りが趣味の旦那も言ってた。 一緒にいつも行く人と一緒に、 誰かの気配を感じて、 振り向いたら誰もいないらしい。 やっぱり山は何かいるっていつも言ってる。 anonimous 若い頃バカだから婚活サイトで出会った人とドライブ行くことに。相手の運転で、話もたくさんしたいし長距離行くか〜ってなって山というか岬周辺にドライブ。 話も楽しかったんだけどその辺から下心出してきて、岬に人いるからって夜の暗い山の周辺に車飛ばされて、山道に止めてそういう行為になってしまった。 夜だし街灯の無い山道も恐ろしいし知らない人とっていうのも怖いしほんと今考えるとアホだった。 自分のことながらゾッとします。それだけで済んで良かったのかも悪い人なら埋められてたかもしれんし。 anonimous 雪だるまになりながらナイフで何度もテントをその人が刺してくる って 自殺したい割には吹雪の中テント見つけることができたりして登山スキル高すぎるしパワー有り余ってるじゃん 刺されてる方も、何度も刺してくる、って伝えられるってことは生きてるのよね？ 樹海の睡眠薬の人に至っては睡眠薬効いてないし 自殺もできなかった、ってことよね じゃなければ誰による報告なんだ？？ anonimous wikipediaにも出てますが、主婦が2人、近所の裏山みたいな所にわらび取りに行って犯人に襲われて無残な殺され方をした昭和の猟奇事件ですね。色々不可解な事が多くて犯人逮捕に至らず時効を迎え、迷宮入りしています。 anonimous 3歳の時に春のスキー場に家族でピクニックに行きました。写真も残ってます。 誰もいなくて父、妊娠中の母、兄、私だけで緩やかな斜面で昼食食べたり写真撮ったりして。 帰り道にちょっと横を見ると、遠くに多分3人家族、両親と小さい子供が手招きしてるのが見えました。ジッと見ているとその人たちの身体の周りだけ霧のような雲のようなものがまとわりついていて。 私が親に「おいでーってやってるよー」って言っても「んー？誰もいないよ？」と言われてそのまま帰りました。怖さはありませんでしたが、中学生になってからそのスキー場は昔、火葬場だったと知りました。 anonimous 文章が上手。スラスラ読めた。 anonimous それガセじゃなかったっけ anonimous どのトピか忘れちゃったけどサンカの末裔の人のコメント見たことあるよ anonimous 神隠しみたいなのって、異次元空間に入ってしまったとか、そういう可能性もあるのかな anonimous あなたがうるさい anonimous あれ？これとソックリな話どこかネットで読んだ記憶ある。 確か男性ふたりで当日に思いつきで高尾山に軽装で登り始め、連れが体調悪くなって自分は何故か分からないけど先に引き返した。 駅に着いたら、山に残ってる筈の連れが改札前に笑顔で立ってた。 お前体調は大丈夫なのか？と聞いたら何が？みたいな反応だった、て感じの話だったと思う。 anonimous いま道迷い遭難て本を読んでるんだけど、当てずっぽうに沢を下るのが危ないそう 滝になってたり濡れて消耗したり 八甲田山死の行軍でも闇雲に下って大変なことになったしやはり山頂に出てヘリを待つのが良いのでは anonimous 私の親戚が1か月前遭難しました。捜索などしていたそうなのですが今もなお見つからずです。子供に帰れないかもしれないとラインしたのを最後に行方不明です。その親戚は30年も山登りを経験していました。なので、その日帰ってくると思って直ぐに捜索願いを出さなかったそうです。 直後に出していれば変わっていたかもしれないと個人的に思いました。 喪失感でいっぱいになりました。まさか身内が...と。 もしみなさんの身の回りでも同じことが起きればまず知らせる事が1番だと本当に思います、、山は本当に恐ろしいと痛感しました anonimous 映画の｢来る｣思い出した… ついていかなくてよかったね anonimous 22年前くらいの話し 両親を立て続けに亡くして、ショックが大きく鬱になりそうだった頃、無理やりでも色々外に出て、旅行したり気晴らしをしようと、昔母が好きだった秋芳洞へ一人旅に行く事にした。 無事に目的地について、素晴らしい秋芳洞を見学後、バス停でバスを待っていたら、車が突然バス停の前に止まり、中からドライバーの男性が「駅まで送りますよ」と声を掛けてくる。 「バスを待つので大丈夫です」とお断りしたが、2〜３回送ります、送りますとしつこく言われたけど、私も1人だったし20代で若かったし山に連れて行かれたら怖いから、諦めるまで断り続けたお陰で去って行ったけど、もしバス停にバス待ちの他のオジサンがいてくれなくて1人で待っていたら、怖かったなと思う 裏は山だし、夕方で人気がなくて、ホテルに戻ってから、一緒にバス待ちしてたオジサンに感謝したよ。 女の一人旅は気をつけないと危ない キャンプなんて乱暴されに行くようなものだよ、本当に。 anonimous 実家の隣が奥多摩町ですが少人口のわりにそういう方がわりと多いみたいですね… そして夜逃げでいきなり、いなくなったりするみたいですね anonimous あと、キャンプ場は本当にいる。私はキャンプ場が怖くていけない。。 一番怖かったのが、関東から近いのキャンプ場。 ロッジも併設されてるんだけど、夜になるにつれて、急に空気が変わりはじめて、気になって、ロッジの窓見たら、外からめちゃくちゃ何人ものぞいてた。キャンプファイヤーしてる時は子供もいたし。学校関係でいったんだけど、他クラスの人も同じこと言ってて、2泊3日ほぼ睡眠がとれず地獄だった。。。スタッフの人にそれを伝えたら、皆さん同じことをいうと言われて。。 キャンプ場、私は心霊スポットより怖い。 それから10年の間で1回だけ頼み込まれて、キャンプ行ったけど、やっぱり、夜になるにつれて、空気が変わり始める気がします。 山にいるのか、キャンプ場にいるのかわからないけど、私は夜山にいるのは無理です。 anonimous 普通のシティホテルだって女子1人は危険なのに。 布切れ一枚のテントにいて性欲で理性失った男共から身を守る術は皆無。 anonimous 山で彷徨っているのが、人恋しさに降りてきて集まってくるんだと思うよ。 anonimous それ言われました。。スタッフの人に。 あまりにも、数も凄いですし、怖くてスタッフの人にここ普通じゃないから帰りたいです！と泣きながら言ったら、笑顔で、ここ昔村があってねぇ！火山で村一つなくなったのよ！たくさん亡くなったみたいだよ！って言われて。。トラウマです。。。 anonimous 私も近い事はあるかな？ 家の中で小学生の時に母を見かけて 1秒下を見て顔をあげたら母が目の前から消えてた 普通の人なら何処もおかしくないと思うんだけど 私の母は持病で足が悪いからあり得なかった 急いで母を探して母の所に行って話したら 「そうか今日は母親の命日か」と母は納得してた オチも何もないけどそんなもんなのかと思ってる 別の日には母と一緒にお爺ちゃんの霊を見たり 母といると、不思議な事が多い anonimous 御巣鷹山の自衛隊員の話は印象に残っている １９８５年８月１２日の、日航機墜落事故の 遺体の回収中、明らかに登山者ではない軽装の 大人と子供の一行に挨拶をしても、 虚ろな表情を、浮かべたまま一行は反応なく そのまま何処かへ、行ってしまったという話 anonimous 季節にもよるとは思うけど、とにかくその場から動かないこと。遭難場所から上に安全に行けるなら陽のある内に登ること。 ずっと忘れられないんだけど、数年前なGW、新潟阿賀野川近くの山で父子が遭難死した事故。あれは父親の浅はかさでどんどん悪いほうへ事態が転がって行った。ハイキングよりも軽装な普段着と装備で、遅い時間から入山。小学生の子どもがいるのに、まだ残雪の残る頂上で野宿をしようとした。結局はこの時点で低体温症になっていたと思われる。 下山中に道に迷い、スマホの簡易地図で判断したのか、登山道から外れて沢の方に下っていってしまった。確かに沢に沿って下っていけば麓の登山道入り口まで辿り着くけれど、実際はプロが沢登するレベルの難易度の高い沢でいくつも大きな滝があり鬱蒼とした森の谷間に流れる険しい沢。 戻るに戻れず下ることも出来ず。 結局は一月後に子どもをおんぶした状態で2人のご遺体が捜索ヘリから偶然にも発見された。 山を甘く見てしまった事で、子どもが犠牲になった本当に悲惨な事件。今でもGWになると思い出していたたまれなくなる。 anonimous 山は危険だと思っているから近寄らない。蛇、熊、等命の危険に関わる生き物がいる。そして登ったら降りなければならない。万が一遭難したら相当他人に迷惑を掛ける。何より虫、蛇が嫌いな私は行くことすら無い anonimous 千葉の市原市もですよ。 anonimous 静岡だっけ、子ども誘拐しようとした中国人女いたよね、あれTikTokで誘拐ターゲットの子どもを探してたって話だけど。 anonimous 山怖い。 これから先も登山は怖くてできない。 anonimous ゆるキャン△って漫画&アニメを真に受けて女子高生がソロキャンプやり出さないか不安になる… anonimous 山菜取りに行った主婦が殺害された事件怖い。この人わるいひととかメモ残されてたやつ。殴り書きで。 anonimous 転勤で近くに越してからこの事件知って鳥肌立った。 当日行くはずだった？2人と同じ職場の女性も後日不審な状況で殺害されていたのよね。 私も外国人グループの仕業じゃないかと思う。見ちゃいけないもの見たか見られたか... anonimous 山の中という非日常で、この機会を逃すまいと変な心理も働きそうで恐ろしいよね。 anonimous 登山者や山菜採りの人が本当にたまたまご遺体を発見する事ってあるけどさ、あれは亡くなった人が、私はここにいる！見つけて！！って必死に願ったからなんだろうなぁと思う。 山で遭難して亡くなった人が見つかる方が奇跡だと思ってる。 anonimous 彼女って何処から出て来たの？ anonimous どの季節でも３時から登るのは自殺行為だと思うね。 ３時にはそろそろ下山完了してないと。 anonimous 不思議系の話かな～って見始めたらガチで怖い心霊番組だった。登山中に嵐に見舞われ山小屋に避難したら、外から錫杖の音が近づいてきて、シャンシャンシャンッて鳴らしながら小屋の回りをぐるぐる回り始めるの。そしたら突然屋根からドンドンシャンシャン！！！音が響き渡ってあまりの恐怖に拝みながら気絶した、みたいな話だったかな。 未だに録画データは取ってあるけど途中までしか見れてない。有名な登山家や冒険家、民俗学専門家などコメンテーターも豪華でまたやってくれないかなと思う。 anonimous わーーーー 怖くなってきたところに地震だわーーー！！ anonimous 特に中韓絡みはね。それだけ日本の中枢に在日が入り込んでるって事だと思う。 anonimous 誰がどの話をしてるのか、すごくわかりづらい 主語が抜けている、会話なのか説明なのかはっきりしないごちゃまぜの文、無駄な改行 文章を書くのが下手すぎでしょ anonimous 遠野のデンデラ野みたいな、老人だけが集まって自給自足するようなコミュニティはあったんじゃないかなぁとは思うね。 anonimous ついでに変態男も野焼きしてやって anonimous ヤス anonimous 山が怖いと言うより変態男がウザいわね anonimous 多分そう… 親戚間の事情？が関係してて、今はどこかにかくまわれてるって言ってる あとお母さんは全部知ってるみたい… anonimous うちの部落はーって元カレは言っていたのでもしかしたら同和地区だったのかもしれません・・・。私は1時間くらい離れた町に住んでいたので詳しくはわかりません。すみません anonimous すごいご利益があったのね anonimous 放尿ってやっぱりアレの代わりなのかしら anonimous 長野県の神社ですか？ anonimous それは完全にデマだと確定してますよ anonimous 同和地区じゃなくても部落って言うよ anonimous 結局 熊ぁ anonimous 怖〜w 呪いなのか坊主の霊なのかw anonimous 内容を把握してるわけじゃないんだけど その漫画は理性あるまともな男性しか存在しない世界なんだろうから、 性犯罪者(予備軍も含め)がうようよいる現実とは全くの別物だもんね anonimous 山神様は醜女でオコゼ持っていくと喜ぶとかそんな話あるよね anonimous 天保山オススメ anonimous 詳細な感想書いてる人のを読んでみたけど、 90分中、60分はカップルの痴話げんか、熊がはっきり登場するのも襲われる時のみ らしいけど、直接は見えないけど熊に追われている恐怖を感じさせたりで 結構ガチめなサバイバルだそう。 で、彼氏が襲われる時だけがなりグロくがっつり描写されてるらしい。 まず足食われて、いったん熊スプレーで退いた熊が戻ってきて、 逃げられない男を生きたまま顔から・・・ 私はこの感想読んだだけで震えあがったんで見るの止めといた。 anonimous 単純にお客さんが珍しかっただけかもしれないよ 歯並びって大事だなって話だね anonimous ずっとみんな粛々と怖い話を しているのにここに来ての 「彼ピ」と「熊っ子」というパワーワード。 最後の「実話です」がさらにツボに入ってしまった。 anonimous 肉食っていうか、雑食じゃない？ 豚が何でも食う悪食の象徴として有名だし ホラーやサスペンスだと、人間の死体を豚に食わせて始末させるみたいなエピソード時々ある まあ、猪が人を食ったって話はほとんど聞かないけど anonimous よく読んでみ？彼女が改札でって書いてあるよ。 制服のローファーも女性だし。 anonimous この男は不審者みたいだけど、山で遭難したら下山するんじゃなくて山登れって言うよね。下ると上空から見つけづらいし沢とかに出たらまずいし。 anonimous 別のキャンプ場所さがそ？ anonimous 最近娘が You Tubeで観ていましたよ。 anonimous ・人身売買に関わる人に連れ去られた ・宇宙人に連れ去られた anonimous 人助けも1人でできないこんな世の中じゃ… anonimous 変な汁付いてそうだからヤダ anonimous 狐か狸だなと思ったらタバコを一服ふかすと スーッとちゃんとした道が見えるってひいじいちゃんが言ってた。 化かされたらタバコを一服 私の実家ではマヨネーズ？冷蔵庫見れば？くらい 当たり前のことだったな anonimous 富士山に登ったYouTuberが、生配信中に立ち入り禁止のエリアに入って、足を滑らせて亡くなった話を思い出した 亡くなる直前に、周りにはだれも居ないのに誰かの声が聞こえて、ネットで話題になってた anonimous この彼女は普通に暮らしてる子なんだよね？ 今どこで何してるんだろう anonimous こわっ その声はなんて言ってたかわからないの？ anonimous サイコパスじゃん。 anonimous なるほど、怖いですね！ 教えてくれてありがとうございます。 anonimous すごい怖い…そのわけのわからなさが余計に怖い。 彼女、今は普通に暮らしてるのかな。 後のコメントの高尾山で天狗見たって人が行方不明になってるみたいだから、気になる… anonimous 日本昔話のやまんば いまだにトラウマ anonimous これってR氏は実在する人だったの？ anonimous みんな色々思い出すんだね… anonimous 完全にうろ覚えだけれど、キャトルミュージレーションみたいな名前のやつじゃないですか？ UFOが動物の内臓を回収するやつ。 anonimous 私もあります 昔家族旅行で車で高知の山の中を夜通し走ってたんですけど、道の両端にズラーっとお地蔵様が連なってるんです。 行けども行けども、お地蔵様が途切れる事なく、同じ道をずーっと走っている感覚でした。 妹と弟は寝trましたが、私は起きていて、ヘッドライトに照らされたお地蔵様をずーっと見てました。 父も母も変だとは思いながら、車を走らせるしかなく。 どうなるんだろう？っと怖くて仕方ありませんでしたが、ふっと視界が開け、山里に民家の明かりが見えた光景は未だに忘れられません。 Google mapやナビなんてない時代で、どこを走ったのかも覚えておらず。 愛媛から高知に抜ける山道だったと思うんですが、両親も「不思議な体験だった。狐にバカされたね」と言って未だに家族の語り草です。 anonimous 普通に理解できたけど？？ 国語の教科書のような完璧な文章でないと理解できないとなると実生活で大変じゃない？ anonimous え？高 尾 山の話だけども、高野山？ anonimous 女性っぽい声だけど、何て言ってるかはよく分からない 危ないとか、戻って、とかに聞こえた人もいるみたいだけど anonimous そういえば中学生の時に家出して前に山に何十年も住んでたって人テレビに出てた 家にいた頃の飼い犬が走って追いかけてきたから 一緒に住んでたけど途中で犬死んじゃって とても波乱万丈だった まだご存命のおじさん anonimous てことは、同じ霊障を及ぼす「何か」が確実にいるってことかしら(泣)怖い･･･単なる作り話の拡散であってほしい(´；ω；｀) anonimous 山も川も海も、自然を舐めたらダメってことよね anonimous これは完全にジュマンジ。 anonimous >>301　その子ってその後どうなったのかな？元気で元のその子に戻れたの？ anonimous 自己レス。 コメント欄読んでたら、R氏に借りた携帯からちゃんと家族に連絡いってたんだね。 それにしてもR氏の行動の謎… anonimous 鷲のような大型の鳥にさらわれた可能性があるってテレビで見たような。小さい動物や子供はさらわれてしまう可能性があるとか。 anonimous いやいやいやいやw anonimous 昔よく登山をしていた時の話。 山は神聖なものだから、生理の時は登るのを避けるようにとお年寄りから聞かされた。 そういえば何でもない道で、何故か足をくじいたりして登れなくなったのはいつも生理の時。たまたまかもしれないけれど。 anonimous 中学の時に登山学習があって山小屋に泊まったんだけど、消灯も早いし退屈で女子10人以上で集まって怪談話をしようって事になりました。 雰囲気を盛り上げるため持ち物に指定されていた懐中電灯を全員点けながら話して、終わった人から消して行くってルールにしたんだけど、半分くらいの子が話し終わった時に残りの子が持っていた懐中電灯が一斉に消えてしばらく点かなくなりました。 私は怪談話とかあまり信じて無かったし、ふざけて消して怖がらせようとも思ってないから意図的に消す事は無かったし、他の子達も暗闇の中でタイミング合わせて同時に懐中電灯を消すのも考えられないし、あれは不思議な力が働いていたと思います。 窓の外を見た時に大きな火の玉みたいなのが流れてたのも怖かった。その火の玉みたいの物が消えたら、全員の懐中電灯も再び点くようになりました。 anonimous 山に向くとか向かないとかあるのか なんとなく流れ星銀河思い出したわ 銀は山に向いてるワンコだったのかな 話飛んでごめん anonimous 普通に怖いね 人数多くて良かった anonimous 隣市の旦那の実家地方。 低い山を越えて、別世界みたいに田舎。 義実家には車で行くんだけど、そこに行き着くまでの四方を山に囲まれた土地がすごく怖い。 車で通過してる間にわずかに見えるんだけど、その少しだけ見える民家数戸の孤立感が凄く不気味。 前にもそれとなく義父に聞いてみたけど、何かハッキリしない感じ。 『ん～？まぁ、田舎な農家だよ。』みたいにいうけど、旦那の家の近所も農家さんあるけど、全く空気が違う。 旦那の義実家では、『部落』って単語が普通に出る。もうそれは『集落』って意味で使ってるのかも知れないけど、義実家と知り合うまで部落って言葉聞かなかったからソレ聞くたびにあの山の民家連想する。 山の中、山頂のはなしじゃなく、麓の話でスミマセン。 anonimous 地元民ですが、六甲山のトンネルは出るって有名ですよね。UFOもよく見かけられてます、私はまだ何も見た事ないな♪ anonimous 滝谷避難小屋 ここはヤバイ anonimous 庇ってくれてありがとうです( ；∀；) 機嫌の悪さをガルちゃんで発散する 変な人っぽいから 以降、他の方々も無視してやってくだされぃ！ 善意が荒らしになってまう anonimous 絶体違うと思う。用心しなきゃいけない話。 そうやって軽い話にするのやめた方がいいと思うよ anonimous 足、変り身の速さ、この山の噂の天狗が憑依してるなら、それぐらい屁の河童なんだろうね。 同じく怖いので山は要警戒。 anonimous 山で挨拶した爽やかな青年が実は...って話も怖かった キノコ狩りをした祖母　下山途中、出会った青年の『ひと言』であわや一家全滅  –  grape [グレイプ] キノコ狩りをした祖母　下山途中、出会った青年の『ひと言』であわや一家全滅 – grape [グレイプ] grapee.jp キノコ狩りに行った祖母の恐怖体験。一見、親切そうに見えた青年の言葉にゾッとします。 anonimous 本格的に登山する友人が言うには､山の不思議体験て結構あるあるらしい。 登山客とすれ違ったらお互い「こんにちはー」とか挨拶するのが習慣だけど 谷川岳だったかな 同じ人と何回もすれ違ったって。同じ顔 同じ服装で何回も何回も上から降りて来るの。で「こんにちはー」 普通､大荷物背負って山道を歩けば､ザクザクとかジャリジャリとか音がするんだけど､「それ」はしなかった。いつの間にか前に来ている感じで､三回目あたりから あ。これ人間じゃないやと思って､口を聞かず目を合わせず会釈だけでやり過ごしたって。結局六回すれ違ったそう。 幽霊やスピリチュアルを信じる人じゃ全然ない。何か､山で鹿を見ましたー的な当たり前のことみたいに淡々と話してくれた。聞いてるこっちが怖くて泣きそうだった。 anonimous えーと、あなたの話だけ読むと、遭難したカップルが可愛い熊っ子と心を通わす、笑えて泣ける、ハートフルコメディ映画のように思えます笑 anonimous 昔田舎にすんでた時、ほんとの田舎で自販機とかもないし、コンビニまで車で20分の山に住んでた時 近所の部落？って親戚の人たちばかりのところによそ者一人状態で暮らしていたんだけど、二軒となりのおばあさんが山で遺体で見つかったの。山菜採りに行って迷って亡くなったんだって聞いてたからそうかぁーと思ってたけど、私以外みんな親戚の集まりだから誰も口にはださなかったけどそのおばあさんって、足が悪くて歩けないおばあさんだったのにどうしてそんな山奥に山菜なんか取りに行けたのかな？って言うふしぎ anonimous 私サンカ研究者の著書を読んだことあるけど、実在していたらしい 竹で編んだカゴを売ったりして各地を点々としていたと 穏やかで顔立ちはわりと濃かったみたい なんでもサンカの遺伝子は強く、あえてその遺伝子を貰い、体の強い子供を産むために夜に女性が訪ねに行ってたそうです サンカの血を入れることは集落のためでもあったらしい とても興味深かったです anonimous 熊よけスプレー、どんなもんかと思って試してみたらうっかり風上に向かって噴射してしまい、風下にいた私たち家族は目も喉もやられてしまいました。 しばらくのたうち回った。 熊に出会った時は風上から風下に噴射するようにしてください。 熊に効くかはわからないけれど確実に人には効きます。 anonimous なんで待ち伏せするの？何のために？？？ anonimous 黒いと良くなさそうなのに 助けてくれたんだね anonimous 私は香川出身ですが讃岐山脈があり、海は瀬戸内海(内海)なので穏やかなんだと聞いていました。 お隣の県、愛媛にはシンパシー感じます。 私達は瀬戸内海で慣れていますが、他県の人が来ると波の穏やかさに驚くらしいですね。 また豆知識ですが、日本むかしばなしのまるっこい山々はイラストレーターの方が讃岐山脈を参考に書かれたそうです。 水不足だけは厄介ですが、台風などの被害が少なくて住みやすいです。 anonimous 六甲山は観光地化されてはいるけど、ちょいちょい怖いニュースがあるよね… これはケーブル駅のわりと近くだったみたい 山中でジャージー着た人骨見つかる　神戸・六甲山(神戸新聞) - goo ニュース 山中でジャージー着た人骨見つかる　神戸・六甲山(神戸新聞) - goo ニュース news.goo.ne.jp ２９日午前１０時４５分ごろ、神戸市東灘区の六甲山中で、登山ガイドの男性（４７）が人骨のようなものを見つけた。東灘署によると、頭蓋骨や胴体の骨で、紺とピンクのジャ... anonimous 安曇潤平っていう作家さんが山のホラー話ばっかり書いてて面白いよ。 anonimous 激レアさん？だよね？ 熊の皮着て暮らしてたとか！ 今は普通の生活してるんだよね！ anonimous どこの神社か伏せ字で良いので教えて！ anonimous わざと捨てさせようとする人いるからー なんて言ってるからこれは黒ですわ anonimous 危ないと思うよ anonimous 幻覚や幻聴は、寒さや飢え、疲労によるものだろうと解釈しても、やっぱり怖かった…。 anonimous 神社もそうだよね anonimous 多分それ なんか面白い話で衝撃受けた すごくピュアそうなおじさんだったけど ストリップ劇場で働いたんだよね 初めて見たストリップに興奮して舞台に上がって 触りまくったら裏連れて行かれて殴られたから 殴り返して そんなに見たいなら働けって言われて 照明の仕事はじめたの anonimous 災害後の泥棒や強姦はあるそうですね。関東大震災の時も、かなりひどかったそう。昔から略奪強姦はある。 anonimous 私兵庫県民だけど 六甲山なんて肝試しに行くとこじゃん あと某ダムも anonimous トピずれですよ。 anonimous おばさんも山に入りたいのに 何で女性ははいれないんだろうって 不満に思ったことがあったのかもね (そう思いたい) anonimous 親戚ぐるみですやん anonimous は？なぜ？ anonimous おばさん入りまくってて ガセだって知ってたのかもね anonimous 肩についてたのはなんだろう？守護霊かなにかが邪魔だったのかな？ anonimous プライムビデオにあるわ。。。 anonimous そうだったの? 新聞記事あったから本当かと思った。 anonimous 山の秘湯に女性１人で行こうとして殺害された事件もあったよね 別府・明礬山中　秘湯周辺「まさか殺人が」　ファン絶句　防犯上、度々問題も : 九州の温泉ニュース・スクラップ帳 別府・明礬山中　秘湯周辺「まさか殺人が」　ファン絶句　防犯上、度々問題も : 九州の温泉ニュース・スクラップ帳 spanews.exblog.jp http://www.nishinippon.co.jp/nnp/item/195579 　別府市明礬の山中にある露天風呂「鍋山の湯」に向かう山道近... anonimous すごく不思議な話だね。なんだったんだろうね… anonimous この映画とは関係ない しかもその電話の話はフェイクです anonimous 日本海側から香川県に引越してきた者です。 日本海しか知らなかったので瀬戸内海の穏やかさに感動、昔話みたいなポコポコしたかわいい山々にこれまた感動…昨日もドライブしながらあの山のカーブはいいなあとか旦那と話してましたw 住んでてとても良いところだなあと感じます。冬も温暖で身の危険を感じることもないですし。 横から失礼しました。 anonimous 富士見平？瑞垣山ですか？ 大学時代に私ひとりで登り、泊まろうとしたら「主人は所用で下山しています。ご自由にお泊まりください」 と張り紙が。男性と二人きりだったらいやだと思っていたら、結局私ひとりだったから良かった。 もし山小屋の主人がいたら…怖い。 ま、富士見平ってあちこちにあるけどね。 anonimous 知り合いが発見してしまい、警察から事情聴取を受けたそうですが、殺人の疑いでかなりしつこい取り調べを受けたそうです。 その方は、無職のお年寄りで服装がホームレスっぽいから、まぁ、疑われるよね～(苦笑)とみんな話してました。 ご愁傷様です。安らかに。 anonimous 弁護士がソロキャンプ流行らせてるわけないでしょ 刑事弁護なんて儲からないからボランティアみたいなもんです 妄想で変なこと書かないで anonimous 大峰山も長年論争になっていて女性が登山を強行したりしているけど、地元の女性は言いたくても言えないことがありそうだよね anonimous 「山怪」第３巻まで出ている。 マタギとか林業とかの人たちを取材。 かなり怖い話もあるし、不思議だなぁって話もある。 気楽に山に入るもんじゃないって思うようになった。 怖いよ・・・ anonimous 文章力が高くて説明が上手いからめっちゃ怖かったです。 怖い話ってこういう明確な説明とかできないのも多いよね anonimous 昔､室井滋のエッセイで読んだけど､事務所の女社長(通称ふぐママ)が山で超ヤバい目にあったと。 室井滋の地方ロケの陣中見舞に行こうと､山中を車で走ってたら道に迷い､仕方なく一旦車を降りて辺りをうろついたら､どこからかターン…パーン…と音がする。 あ､人がいる。撮影場所かも！と音の方角へガサガサ向かうと､そこには人相の悪い男達が何人もたまってた。手に手に拳銃をぶら下げて。 ふぐママ フリーズ 男達もフリーズ。やがて男の一人がボソッと一言「捕まえろ」。あっという間にふぐママ捕らわれ､男達は何やら相談を始めた。 人生最大のピンチ。ふぐママは尿意を訴えた。ここで漏らすぅ～とまで言うと､嫌な顔をされて少し離れた茂みまで連れて行ってもらえた。最後のチャンス､ふぐママ体勢を低くして全力疾走。後ろから「ばばあアァァ！！」と罵声が聞こえたが､振り返りもせず死に物狂いで闇雲に走って走って､本当に運良く下の人家にたどり着いた。 警察がその場所に急行した時には､もちろん男達の姿はなかった。ただ､あちこちに薬莢が転がってたり木の幹に銃弾がめり込んでたりしてたらしく､おそらくはヤクザの秘密の射撃練習場だろうと。 山怖えぇ 神様も幽霊も獣も怖いけど人間も怖えぇ anonimous 武田鉄矢のラジオ番組2020 ? マタギから聞いた不思議なお話 ? 今朝の三枚おろし ラジオ 【レビューブックと研究】 - YouTube 武田鉄矢のラジオ番組2020 ? マタギから聞いた不思議なお話 ? 今朝の三枚おろし ラジオ 【レビューブックと研究】 - YouTube youtu.be 武田鉄矢のラジオ番組2020【マタギから聞いた不思議なお話】 武田鉄矢のプログラムanonimous 長いけど面白いよ。 山の神様は、女性だから女には嫉妬するが、男性が立ちションなど、［見せる］と、喜ぶらしい…💦 anonimous ポイズン anonimous 207です。おはようございます。 今これ読んでものすごく驚きました！それって、確かに高尾山での話なんでしょうか。私の話はパクリとかデマとかの類いではないんですよ～嘘だったらいいんですけどね。気になったのでちょっと調べてみようかと思ってます。 てか昨日書き込みしてから謎の胸の圧迫感と蕁麻疹で体調よくないです。一番なぞなのは、あれだけ怖い体験なのにこのトピ見るまでさして思い出しもしなかったこと。そして友達のその後も確かめてないことです。SNSやってなかったんですが、もしかしたらなにかわかるかとfacebook始めようかと思ってます。 anonimous 監禁は知らないけどやくざ絡みなのはそうかも。大阪のワールド牧場では 麻薬を栽培していたっていうし(当日ニュースになってた) anonimous 旦那が、九州の山の中のオフロードコースで仲間らと四駆で遊んできて、帰ってスマホのその画像見せてくれたんだけど、、、 知らない赤いTシャツの人が車の横にいて、しかも冬なのにTシャツかい？って二度見したら足がなかったです。。。 anonimous 富士山4合目付近でお経が聞こえて来て、それを違和感に思わず「お経だなぁ」って冷静に受け止めてた。お経聞こえてきてたのって何だったのかなって今でも疑問に思う。一緒に登ってた人達で聞こえたって人は誰も居なかったから幻聴なんだろうけど…同じ体験した事ある人居ますか？ anonimous 東海道五十三次で、箱根を登っていたときのこと。 足を下ろしたその横20cm位のところにマムシがいました。 脅かさないように歩調を変えず、そっと過ぎ去りました。 家族で乗鞍の一ノ瀬キャンプ場に泊まった翌朝、スタッフさんが、 今月の輪熊が出たから気をつけて と。 一ノ瀬は駐車場から30分位歩かないとたどり着けない山間部にあるので、駐車場まで話したり歌を歌ったりして歩きました。 動物達のすみかにお邪魔してるのは人間のほう。 どっちかって言ったら、野生生物よりも人間のほうご怖い！ anonimous 私住んでたところに昔地域猫が何匹かいたの それは住宅街の小道の脇だった。、 猫達はみんな耳カットされてて人に餌をねだる子もいて猫達の猫好きの私には 猫達の餌ください！に耐えられなかった。 猫嫌いな人に怒られたり猫が恨まれたら怖いから 深夜の12時から2時にこっそり餌やりにいって 餌のためのトレーとか全部片付けて掃除して 帰ってた。 だから猫達が食べ終わるまで待ってないといけないからいつもしばらく座って見てたんだけど その道は深夜でも家に向かう通行人が少しは通ったりした。 あれは丁度お盆の深夜2時くらい。 連休は猫ボランティアさんが実家に帰るのか旅行に行くのか、いつもより餌がもらえないみたい。 私はもちろん猫に餌をやってた。 何メートルか向こうから男の人が歩いてきてそこでピタッと止まったの。 その人はずっと動かないでスマホみてる。 何分も動かないで結局そのまま引き返して行った。 家が先に無いのにその道を通る人なんていないはずなのに。 多分だけど 私がロングヘアに白めのワンピース着て道に座ってたから霊だと思ったんじゃ無いかなって 今でも思ってる。 anonimous 人間て怖いな anonimous 昔山小屋で働いていた男が女性1人の登山者をレイプして殺して埋めてた事件あったよね 家族と暮らして普段大人しい男 噂は村で囁かれていてお店とかの人は1人で山に入っちゃだめだよってなんとなく引き止めてたらしい anonimous 怖いよね。さらにこれからは怖い人間の比率が高くなるよ。健全で善良な日本人は抵抗することも知らずにどうなっていくのか。心配。 anonimous 同じモノノケのやり口なのかもしれんね anonimous 高尾山何回か行ってるけど、何もなかったな…。 207さんは少なからず霊感とかあるのかな… anonimous うちは犬連れて家族でよくキャンプするけど本当に危ないと思う。 最近はSNSで知り合ったソロキャンパー同士がグルキャンしてたりするけど、林間サイトなんて死角しかないし、キャンプ場内で窃盗とか普通にあるからね。 うちは家族全員ホイッスル下げて、出歩く時は犬連れてる。最も人が好きすぎて番犬にはならないけど。 anonimous 最初のコメントって目立ちたくてすぐにコメントして内容も見てなかったりで、しょーもないのばっかだけど、これは面白いコメントw anonimous 今はあれだけど、毎年何人登ってると思ってんだ(´･ω･｀) マナー良く登れば普通に良い山だと思う。 anonimous ちょっと痴女寄りなのかなw 神様の趣味よくわかんないな anonimous 身バレするかもしれないけど 高校の時東北ボランティアにバスで行ったの、山道を走ってお昼なのに木の影で暗くて 私は友達と動物を探そうって言って私は右側の窓を見ていたら 足から上おおきなビニールシートをかぶせられた人が寝転んでた。前にいた先生に「さっき人が寝ていたよ！」って言っても何故かスルーされました...当時はなんとも思わなかったけど最近になって可笑しいよな？と思い始めました。 高校に当時の地図も無いらしくてめちゃくちゃ怖いです。遺体じゃなかったらいいんだけどな anonimous 日本で一番登山客が多い山だよ。 私も子供連れて家族でよく行くし。 anonimous >>381と、このトピの人達のコメント見るまでは 一人キャンプに対して、素敵な趣味だな位にしか思っていなかったけど確かに危ないよね。 私も気分転換がてら、和歌山とか、三重の山奥に行くけど 昼でも、あ、この先に行くの怖いなって所がある。 気になるけど、車内から降りてはいけないな…とか。 人なのか霊的存在なのか何に恐れてるのかは分からないけど。 anonimous あーなるほど、そっちね もう入れ替わってて、その子の肩の守護霊が邪魔に思えたのか。 anonimous え～どこどこ！？ anonimous 嘘でしょって思ったらマジだった 牧場って言っても小動物がたくさんいる小さい子ども向けの牧場だよね 住宅街に５億円分の大麻倉庫　牧場経営者らを逮捕 - 産経ニュース 住宅街に５億円分の大麻倉庫　牧場経営者らを逮捕 - 産経ニュース www.sankei.com 大阪府富田林市内の住宅街で大量の大麻草を栽培していた倉庫が摘発された事件で、近畿厚生局麻薬取締部などは６日、大麻取締法違反（営利目的栽培）容疑などで、大阪府河南… anonimous それ山あるあるだよね。山歩いてて道に迷ったら男の人はオチンチン見せたらイイっていう言い伝え。 女の人には山神様はキツいって anonimous サッと紙をめくったみたいに表情がよぎったって表現にゾクッとした anonimous 外から覗いてる人は霊ってこと？ anonimous 後ろから押されたんじゃ... anonimous 獣害調査のために仕掛けられた赤外線カメラに、下半身はブリーフ一枚、上半身にはブラジャーを着けて走り回るオジサンが映っていたそうな… くわばらくわばら… anonimous 父がいつも行く里山程度の山道を通っていたら、橋から人がぶら下がっていた。近くの車に彼女か奥様への手紙があったそうで、首吊り自殺でした。 遺体を見てしまい、通報もしたので第一発見者として警察から色々聞かれたりもしてかなり狼狽えていたのを思い出しました。 anonimous これめっちゃグロかった。リアルすぎる食べられるとことか。トラウマになってしまった anonimous 生きて帰ったら絶対別れたい。 anonimous なんも見えないんだけど 祖母が近道だから通ろうって いつも連れられた山道が ひたすら不気味でほんの数メートルなのに ものすごく通りたくないところだった 昔の焼場(死体焼いてたところ)と墓場のすぐ横だったな 見える人は見えるんだろうな anonimous 犬なのに人が良いとはこれいかに anonimous 怖すぎワロタw 不意打ち anonimous クリスマスツリーを見るために、車で宮ヶ瀬ダムへ行って、そのまま山道を抜けようという話になったけど、道は狭く、でも対向車も来れる道で、冬だから滑りやすいしドキドキしながら乗っていたら、目の前にでっかい雄鹿が。車を止めて、目が合ったまま数秒動けないくらいの何とも言えない怖さを感じました。 轢いていたら車ごと山から落ちていたかもしれない怖さと大きな鹿の怖さでその後どうやって山を降りたか覚えてません。 anonimous 生きたまま捌いて臓器を売るか、顔立ちが良ければ太った金持ちのおっさんか日本人が嫌いな支那人に売る 今は誘拐した子と養子縁組の偽手続書持って飛行機乗って移動出来るし、日本国内の支那人組織も大きい anonimous 犬として連れてる人なんでしょ きっと意味がわかると怖い話なんだ anonimous 2ちゃんでもそれ系の話を見たよ 夜、カブトムシを捕る為に山奥の雑木林に行ったら、山奥の林道なのにベンツが止まってて、スコップと「シートにくるまれた何かの荷物」を持ったスーツ姿の男達が遠くに見えて、見つからないように必死で気配を押し殺して逃げたって話 anonimous 山ってどの地区の山が謎めいて怖いとかある？ 単に暗くて見た目が怖いだけではなく、本当に喜太郎が出てきそうな森に憧れる。。。 anonimous 独りじゃない方がいい。なんかあなた、モンスターを追っかけて崖から落ちそう anonimous 恐山が有名では anonimous 文章は読みづらかったよ anonimous キラメイジャーでもそういう回があった！ 足の細い女性が山に入ると、山を怒らせちゃうよって内容の。 そういうのさりげなく教えてくれてるんだね。 anonimous 怖い！鳥肌ひどいよ その子大丈夫なの？でも270さんも変に探さないほうがいいような気がする‥ あとなぜか、青野くんに触りたいから死にたいっていう漫画思い出した anonimous トピ主の話はブロッケンでなくドッペルゲンガーだと思うけど anonimous 山は無法地帯ってことなんだな anonimous これは怖いではなく綺麗 anonimous プライムビデオのクチコミ見たら、痴話喧嘩好きな人にはおすすめですって書いてあった anonimous 私も山岸涼子の漫画を読んでから、車で遠出する時には必ずタバコとマッチを持って行ってる(笑) anonimous 私の地元も台風がきて四国で大雨降っていても全然雨が降りません。 雨雲レーダーみたら上手い具合にそこだけそれてて実家を心配してくださった職場の人もそれを見て笑ってました。 台風が来たとき大丈夫だろうけど父に気を付けてねと電話したら石鎚山と剣山に守られてるから大丈夫といってました。２つの標高の高い山のお陰で台風がきても全然ひどくないんです。 anonimous どーりで。痛くて電話なんかできんわな anonimous ワラビ取りとかあったよね 事件 anonimous うわ、気づいちゃった瞬間ワープして帰りたくなるわ こわすぎ anonimous 女の神様は嫉妬するっていうのに 男の神様は嫉妬しないのはなんでなんだろ 女好きで女しか来なくていいよみたいな神様 なんでいないの anonimous 実際そんなお地蔵様がずらっと並ぶ道なんて存在するの？ anonimous 2ちゃんの山怖スレで、荒らしは自分達のことを書かれたくないモノノケの仕業だって書き込みがあったの思い出した 必死で揚げ足取りしてるモノノケを想像すると笑えるw anonimous 北海道の空港の近くにある山の神社に行った時、神社のキツネの銅像🦊だけなぜか写真が撮れない。 最初カメラ壊れたのかなと思ったんだけど他の場所は撮れるの。怖くてすぐ下山した。 anonimous 昨日の夜中にこのタピをチラッと見たら怖くて見れなかったので、今から読みます！ anonimous うっす anonimous モノノケも山に住んでるから暇なんだなw anonimous マジレスだけど、山の麓のゴミは不法投棄のものです。 山に変態が多いのではなく、捨てにくいゴミを山麓や林道脇に捨ててるんです。 山の痴漢だけど、最近は少ないと思いますよ。山ガール減ったから中年女の私から見ても効率悪いと思います。 キャンプ場は分かりませんが。 anonimous これの感情って防衛反応ですよね。 暗闇怖い離れたいって想いが身を守ってくれてると思う。 anonimous 平成の後半に起きた【実話】です… 真夜中の山奥で何をしていたんでしょうね… そして、オジサンはどこからやって来たのか… 謎は深まるばかりです… そして、ほぼ全裸に近い状態でマダニに噛まれやしなかったか心配しています… anonimous 結構前から文章文章言ってる人はなんなの？ ここは玉石混合の只の掲示板だよ。 ソムリエみたいなことしたいならよそ行きな anonimous あれでつって登録者増やそうとしてんのミエミエだよね。 女子ソロキャンプといいつつ前は旦那とのキャンプ動画出してたから完全にそういう路線に変更したんだと思ってる。 anonimous 高尾山ってそうなのか…！！ 東京住みなので身近な山、というイメージだったが。 昼間でも登山道は暗いところ結構あって、これ夕方でも相当恐いなと思いながら登山した記憶あるわ anonimous ひとりで山奥…すごい。山歩きとかしてるのかな？ 霊的なものはわからないけど、熊に襲われたっていうニュースもあるし、ここで変質者情報も相次いでるし、ほんとに気をつけてね。 anonimous 武田百合子の本に書いてあったんだけど、 毎年だかに日を決めてあたりの消防団がいっせいに樹海に入って 捜索するらしい。 ガテン系の人ばっかりなのに中にはそういうの無理な人がいて薄め開けながら見て回るんだけど、 そういう人に限って見つけちゃうんだって。 大体一回入って5、6体見つかるらしいね。 anonimous わたしも気になって、調べてたらこんなのでてきた。 一声呼び - Wikipedia 一声呼び - Wikipedia ja.m.wikipedia.org 一声呼び - Wikipediaメインメニューを開くホームおまかせ表示付近ログイン設定寄付ウィキペディアについて免責事項検索一声呼び言語ウォッチリストに追加編集一声呼び（ひとこえよび）または一声叫び（ひとこえさけび）は、岐阜県大野郡の山間部に伝わる民間信仰[1]... 怖すぎ！！！ anonimous 優樹菜っぽくなってるよw anonimous 知らない方がいいんじゃないかな。 始めない方がいいと思う。 anonimous あったあった、近所の山にもエロ本。自分の幼い時、探険っとかしてたら、あるねんっで、いやいやって思うけど、見てたね😅 anonimous 一緒にバス待ちしてた おじさんには声かけなかったんでしょ？絶対駄目でしょ anonimous 高尾山て天狗の神様？ですよね👺 anonimous 山は、女人禁制の所が多いから、流行ってるけど、いかない方が良いかも。男女差別とか言ってるけど、昔はたくさんあった。 anonimous 天狗につかれたおともだちは、そのあと天狗離れたのかな？ そもそもなんでおともだちはターゲットにされたんだろう anonimous 中学生の時 学校から山にキャンプに行き 夜寝る時 ジャンケンでテント内の寝る場所を決めた。 5人で横5列になって寝たのだけど(私はジャンケンに勝ったので真ん中で寝た) 朝起きて 山側の端っこで寝てた友達だけが 夜中先生の見回りの足音がずっとしててうるさくて寝られなかったと言っていた。その時は 何も思わなかったけど思い出すと怖い。 anonimous うちのじいちゃんも同じこと言ってた。 狸は男に化けて狐は女に化けるとも言ってましたよ。 anonimous ちょっと霊感ある人が行くとまずそうだね‥ 山ってそういう不思議なことが起こりやすいよね。 anonimous オーブですね anonimous 山よりも山の麓の方が怖いなあ 山間部のある有名な温泉に行ったとき、 そこは混浴もあるんだけど、私は行かなかった。 混浴の風呂が有名なので女性でもタオル巻いて行く人もいる。 後で夫から聞いたけど、若い女性を品定めする連中が多かったらしい。 皆さんも気を付けてね。 anonimous クソまずいわ笑 anonimous 無料？なら観たいな。 anonimous 怖い話まとめで見たアガリビトってやつがすき。 『アガリビト』｜洒落怖名作まとめ【殿堂】 | 怪談ストーリーズ 『アガリビト』｜洒落怖名作まとめ【殿堂】 | 怪談ストーリーズ kaidanstorys.com 2chオカルト板の「洒落にならない怖い話スレ」に投稿された超有名な怖い話の中から『アガリビト』を掲載しています。 anonimous 山神様も女性なので、所謂、入山のお礼に、見せてくる、んだと、祖母には聞きました。 anonimous 鳥肌たった anonimous こういう人は危機感がないんだろうね 良い方に考えすぎ anonimous 山神様も、女性なんですね。 anonimous 全て経験した本人たちからの報告ですよ 結局テント刺してきた人は蹴り飛ばして追いやっても何回か来て、最後テントの数センチまでのところで凍死してる。 自殺しようとして眠って死ねたと思ったら、その人が襲ってることで目が覚めて必死に抵抗して、その人を穴に落として もう自殺する気も失せたって話。 経験した人は死んでないので。 anonimous お父さんはきっと、その森の主に会ったんだよ。 それはとても運がいいことなんだよ。でも、いつも会えるとは限らない。 anonimous タバコ吸えない。 つけるだけでも良いのか？ anonimous 女性は、神様も俗世も、変わりないって事かもですね。 今でも、息子達は入山しますが、娘や従姉妹は自宅待機です。 anonimous 全て経験した本人たちからの報告ですよ 結局テント刺してきた人は蹴り飛ばして追いやっても何回か来て、最後テントの数センチまでのところで凍死してる。 自殺しようとして眠って死ねたと思ったら、その人が襲ってることで目が覚めて必死に抵抗して、その人を穴に落として もう自殺する気も失せたって話。 経験した人は死んでないので。 anonimous そう、私にだけ声掛けてきたよ。 気持ち悪いよね。 あまり人がいない静かな場所は女性は本当に気をつけないと。 anonimous なんかいちいち突っかかる人だね…面倒 anonimous 私も見えたりはしないけどなんかすごく嫌だとか ここは好きだと言うのがある。 うちの夫と息子は全くないみたいで 時々サイクリング行くんだけど この前途中で山の麓の鳥居見つけて 二人はわー神社だー！ってズンズン上って行ったんだけど もう私なんかわかんないけど駄目で行きたくないってのがすごくあって 帰ろうって言っても聞かないしほんとにやめてほしい。 逆に琵琶湖はほんとに行くとホッとするときがある。 何なんだろうねアレ。 anonimous 有り難う。趣味でリバーコーミングしてて (メノウとか流木、瓶、陶器とか宝さがししてるの) ついでにミニコンロでご飯食べて帰る位なんだけど 確かに危ないわ。 散策はじめの頃とか、前回の散策から日を空けたりすると 恐いって気持ちが強くなって足が進まないの。 でも実際に行って散策すると、そんなこともないし楽しいじゃん！ってなるんだけど この、恐いって気持ちが普通だよね。 朽ちた祠とか、昔の人の墓場とかに突き当たるとショックだし。 熊は本当に危ないと思う。それと人間も。 anonimous 十年以上前､友達と十和田湖周辺を旅行した。夕刻､タクシーで八甲田山のホテルへ。くねくねの山道を上へ上へ登る途中､車道の端にポツンと立ってる人とすれ違った。男か女かよくわからなかったけど､夏の盛りなのにコートを着てる。 あれ､今の何？ドラマのロケかなｗ暑いのにーと友達と言い合ってたら､タクシーの運転手さんが 「いや違いますよ。後ろ見て。もういないでしょ」 振り返ったら､いない。何でかいない。左は険しい斜面､右は崖､隠れる所なんか何処にもないのにいない。 なっ…なっ…と､私と友達は口パクパク。運転手さんは終始淡々としていた。「だから私ら､この辺走るの苦手なんですよねー。たまに人間じゃないのを拾ったりするし」 anonimous 人間が覗いていたのかと思ったけど、霊が覗いて他のか！ 見えたって事ですよね？ anonimous これは、ほんとにあった母から聞いた話だけど、 母の実家は北関東の田舎。 ある国道が前に通ってる家は、 昔、赤ちゃんが生まれたけど、 要らないとの理由で 豚に与えたと。 もう何十年も前の実話です。 anonimous 聖地の山や島が女人禁制となっていた（いる）所があって 確かに生理が穢れとされ入れないってのもあるけど 女性を危険から守る為でもあるんだって警察の元偉い人が言ってた でも聖地で犯そうとするなんて、バチ当たりめが！ anonimous このトピやばし。昨日見ながら眠りについたら、金縛りに遭った。霊全般のトピ、受けやすいひとは気をつけたほうがいいよー。 anonimous 何が読みやすくしっくりくるかって人によるかと… anonimous 横から失礼します。 天照大神が天岩戸にお隠れになったときも、岩戸の前で女の神様が裸で踊っておられたそうな。 それが日本初のストリップと云われておる。 anonimous 山の下に神社があって物凄い古い神社で鳥居も木製で作られててカランカランと鳴らす紐が真っ白だったんだけど近寄ると大量の白い蛾だった… 登山道には滝があって神秘的なんだけど何故か石が鏡餅みたく積み上げられてて石に紐が結ばれてたり正直、不気味なんだけど今更引き返せないと思ってたらお地蔵さんが並んでたり昼間なのにかなり怖くて。でも周りは苔むしててキラキラしててマイナスイオン天国だったんだけど人間が入っちゃ行けない領域に来てしまった感が凄かった。別格というか… 更に奥に進んだら急に眠くなってきて、もう瞼が勝手に閉じて一瞬でも気を許したら、その場で寝てしまう、倒れるんじゃないかってくらい強烈な眠気に襲われてた時に遠くで亡くなった祖父母が笑顔で手を振ってるのが見えて幸せな気分になりました。友達が私のおかしな様子に気付いて休憩になって我に返る事が出来たから良かったけど… 高山病だと思いますが、あの時もしも1人で登ってて仮に寝ちゃったらどうなってたんだろうって想像すると怖い。あと解説されないだろうし科学的根拠も無いだろうけど山によって相性というか歓迎される所と歓迎されない所って絶対あるなって個人的に思いました anonimous 何でしょうね… 琵琶湖もいっぱい人が沈んでるのに… 弁天様の力でしょうかね？ anonimous やばｗｗｗｗｗｗｗ anonimous 高知などのへんですか！？地元なので、、 anonimous 本当だよね。 うっかりヤクザ組織とかの見てはいけない場面を目撃してしまったら間違いなく殺られるよね。 何とか逃げたとしても車のナンバーから家まで追ってきそう。 anonimous 何回も行くうちに目を付けられる可能性も有るしね ソロキャンプは本当に心配だから止めて欲しい。 anonimous 公園とかの中に奥に山ともつながってるようなとこあるよね。 そういうとこでもじとーっと女の人を見つめてる男の人いると怖い。 anonimous でも、何かっちゅうと、神様への捧げモノは村の若い娘だったりするよね… anonimous タピりに来てくれたかな？ anonimous どうしてアキレス腱を切ると日本人じゃないと思うんですか？ anonimous 常連のジイさんかもだね 俺の他に客いたんかい！って嬉しくなった可能性 anonimous 今まで思い出さなかったのは恐怖が強すぎて脳があなたの心を守るために記憶から排除していたんだと思います 記憶から排除していたトラウマが蘇るかもしれない もっと辛い事実が出てくるかもしれない 興味本位ならやめておいた方が良いと思います！ anonimous そうですか？ わかりやすい文章ですよ anonimous 女ってだけで自衛が当たり前でおかしいよね？ 男が性欲を抑えるだけで、どれだけ女性が自由になれる事か。 フェミニストって叩かれがちだけど、どんどん声上げていかないと永遠にこのままだわ anonimous あるスピリチュアル系のブログで義母と義父の骨を一部取っておいて、神社の聖域に埋めたと好きことをしたというテイストで書かれている人がいました。 勝手に山に埋めるっていくら思い出があるからと言って勝手にそんなことはしないだろうし、それをまたブログにかくんだ、とドン引き。 anonimous 横だけどこの質問がもう… anonimous どこによwww anonimous 似たような話を聞いたことがありますが、群馬のキャンプ場ですか？ anonimous 今になってネットやGoogle mapで探してるんですけど、見つからず。 anonimous 生まれ育った所がガチの田舎で山と山の間にある村。 中学生の頃自転車で登校するのに山の麓の道走ってたら でかい内臓みたなのが落ちてた。 ホントに内臓。帰り道にそこ通ったらなくなってたんだけど 落ちてた所にくっきり赤茶色い後がついてました。 あれがなんだったのかずっと気になってます。 anonimous 怖い！！！！！！ 私も何気に探しましたが今のところ出てこないです anonimous 違うYouTuberだけど突然ソロキャン初めて危ないとしか思わなかったんだけど、実は近くで彼氏が待機してるらしいと知って幻滅したわ。コメ欄は称賛系のコメばかり、私もチャレンジしたいです♪とか。皆んなマジで言ってんのかな？ anonimous 広島からフェリーで松山に入り、その後高知を目指してたのは覚えてるんですが、、、、 いろいろネットで調べたんですけど、そんなお地蔵様が並んだ道の情報もなくて。 今になって両親に聞いても、Google mapで探しても全くわかりません。 anonimous 110番間に合わないよね？ anonimous それ、たぶん違法行為。 人骨って勝手に捨てちゃいけないんだよ。 何故なら、発見された時に事件になってしまうから。だから散骨葬儀にも細かい規定があるし、やる時は届け出が必要。粉状にしないとダメとか。 粉状になった灰を一つまみ程度ならいいと思うけど…ていうか、法律上どうこう以前に、他人からしたら気持ち悪いよねw 読んだ人が何も分からず真似し始める事考えたら、ブログなどに書くべきでは無いと思う。 anonimous 田舎育ちの友達が高めのヒールなのに山道ひょいひょい歩けるのと似てる anonimous 記憶消されたって事？ anonimous 人の善意につけこむのが胸糞悪いわ anonimous 週末、山のログキャビンに泊まって そこで見た山々の景色で気分が高揚して変になってた。山を見たら山の向こうに行きたいって気分になるんだよね。 家族は海派(釣り)なので海に行きたいと言い、今のところどっぷり山にハマるのは無さそうだけど。 キャンプもするけど、ここ読んでフリーサイトはやめようと思ったよ。 前まではヤマビルが怖いと思ってたけど、それ以外にも用心しないとね。 anonimous これ、分かる方居たら書き込んで欲しいですね。 愛媛、高知ガル民来て〜！ anonimous そうですよね。ありがとうございます。 anonimous 多分動物の内臓。 anonimous なぜ山の神様って女なんだろう anonimous 平山夢明の実話怪談本に、終電寝過ごして高尾山口辺りまで行っちゃってタクシーもなくて途方に暮れてたら、停まってた軽トラの運転手が「電車で来る予定の人が来なくて仕事出来ないから困ったよ、東京の方戻るけど乗ってく？」って声かけてきて、乗ったらどんどん山登っていって…って話あったなあ… anonimous 高尾山の有喜苑内に硫黄島始め護国のため亡くなられた慰霊顕彰碑や供養塔があるのですが、誰も寄らないのか静まり返っていました。お地蔵さまが点々と座っており、その周りにあるモミジが美しくて写真を撮りました。出来上がったら、数個の大きなオーブが映っていました。英霊の方々でしょうか。 anonimous この前、別のトピでも話題になってたけどフェイクニュースって言い張る人はソースは出せてなかったよ。 事件記事は結構貼られてたけど。 anonimous 興味本意で春日山の奥の地獄谷(奈良時代の石窟仏がある)に足を踏み入れたことある 道路は途中から舗装されてなくて、周りはいつの間にか電灯もない鬱蒼とした原生林になってるの ふと気付いたら首筋と二の腕に見たことないぐらい丸々太った大きなヒルがべったりくっついててビビって帰った 帰宅後足の裏見たら血だらけで、足の裏も血吸われてたみたい 怪談でも何でもないけど… anonimous トトロwww anonimous 全然笑い事じゃないのに私も笑っちゃったよ 「わからないから是非連れ去られてみて感想教えてくださいね」って見たい新作映画のレビュー待ちの人かよw anonimous 一昔前に流行った山ガール(ファッションじゃなくて、登山する女の子)が襲われる事件があったよね。 いかにも慣れていない女の子にベテラン登山家を装った男性が声かけるやつ。女の子は逃げることも助けを求めることも出来なくて胸糞悪かった。 anonimous 香川の災害が少ないのは讃岐山脈のおかげだと教えられてきた高松市民です。 有難いですよね。 anonimous 山村出身 子供の頃泥だらけの女性が助けを求めて家に来たことがあった 当時は分からなかったけれど高校生になってから母に『あの人は男性に暴行されたんだ』と聞いた 早く家を出たいと思ったよ anonimous 横。素敵な趣味(｡◕ ∀ ◕｡)と思いますが、野生動物と人には気をつけてください。なんて事ない場所でも脚を滑らせて身動き取れなくなったりしたら一人だと危険度倍増です。 anonimous 旦那は霊感あるらしく 日航機墜落事故での山に釣りしに行ったらしく 色々見えたらしいです。 あまりに怖くて逃げたらしいです。 anonimous ひえっ凄いところがあるんですね。 歩いているだけでヒルに吸われる道て…こわ。 舗装されてない山道に行くと、昔の人って凄いなぁって思いますよね。 悪い人間も、こわい動物も、今よりずっと沢山居たと思うし。 変な話、道一本、帰る時間1時間、間違えただけで命落とす事もあっただろうなと思う。 anonimous 歯並び厨ってどっか思考がずれてる anonimous これだけでこんなキレる意味がわからん 褒めてるんだし感想の一環としていうのも自由なんじゃないの それにしても「〜しな」って偉そうで品のない書き方で嫌いだわ 馬鹿な人がよく使う anonimous 変質者に遭遇したら熊よけスプレーも有効ということね anonimous 死んだおじいちゃん？ anonimous >>635ディズニーランドが大好きだからって 同じことやる人がいるって聴いたことありますよ。勿論粉にして。遺言で頼むんですって anonimous あれは自宅でキャンプ気分を味わうんだと思った 戸建ての人限定だけど anonimous 神様は理屈じゃないもん。 anonimous 私結婚してから和歌山に住んだので仰る場所の雰囲気が分かります。木々の一本一本に意思があるような。 ただ怖いだけじゃなく畏怖の気持ち、恐れの気持ち分かります。誰に習ったわけでもないけど、行くときは塩を持っていって、山の麓で登る前、降りたあととか合掌して「立ち入ります」って言うようにしてました。 自然と、それをしなきゃいけない気持ちになって。 anonimous 都会育ちで山といえば小学校の時に行った高尾山と大人になって一度登った富士山くらいで、あとは海外のハイキング程度… 日本のトトロみたいな山に憧れるけど、情報社会で登山の大変な情報も入ってくるので怖くて行けない。田舎も無いし知り合いも地方に居ないので、秘湯とか山奥の獣道とか、沢とか羨ましいし憧れる。実際行ったら虫とか怖いだろうけど。 お茶目な妖怪とか本当に居たら仲良くなってあっちに連れて行かれても良いかなとか最近思うので疲れてるのかな。 anonimous 地獄谷、名前のインパクトか半端ないですよね。 昔、はつらつという進研ゼミ的な教材の付いていた小冊子に載っていた話で 小学生の子供達が地獄谷で遭難のする話が載っていて、行ったこと無いけどその谷は私のトラウマ。 anonimous 😱😱😱 anonimous 面白そうなトピだ！と思って>>1読んで怖くて、読むんじゃなかったと後悔し始めてる。 anonimous うちの祖父も山奥に住んでいましたが、火の玉見たと言ってましたね。同じく炭焼き小屋でと言ってました。 anonimous あれ韓国人じゃなかったの？ anonimous 小さい頃にもののけ姫を見ちゃったから森はデカイ生き物だと思ってた 小学生時代、森に探検しに行く時は足を踏み入れる前に 「森の方々、失礼します！！わたくし人間ですが、本日は宜しくお願いします！」って挨拶してから入ってたw 風が強く吹いて木々が鳴ったら「すみません！何が悪い事してしまったでしょうか！？」とか話しかけてたw 今考えると子供だけで森に探検自体はかなり危なっかしいけど、森へ敬意を払ってて森からしたら良い子供だったのかもしれん anonimous >>665スマホの調子が悪くて 変なところに「の」がいっぱあ入ってる。 めんごめんご anonimous いや、むしろ読みやすかった。 画像が浮かぶ文章。 ところで>>161は、そこに死体が入ってたりすると事件現場として警察に確保されちゃうから、工事がストップして迷惑だという事だよね？ 捨てる方も、そういう事情を分かってやってたりするのかもね。闇だなぁ anonimous 血の匂いとかも関係あるかもしれないですよね。動物を呼んでしまいそうだし。生理前の少女でも柔らかくて美味しいから熊とかに狙われやすいとか。 あと、山に入ると変な野生が目覚めて同行してる男性から襲われるとかがあるのかもしれない。人目もないし。 黒澤明の映画の、「薮の中」みたいなこともあっただろうし、それを山の神様の嫉妬とソフトに教えてくれてるのかなあ。 anonimous 興味だけでそれ以上先に行かない方が良いです。 このトピに出会いあなたが昔を思い出したのも誘われてるからだから、その彼女の現在を探すともっと引っ張られる。 anonimous ごめんそれは悪気ない関西のオッサンかも ほんとうざいのよね ずっと喋ってる anonimous なんかいいね 私も今度から挨拶しよw anonimous 山道が凄く怖い 大きな木に覆われてると昼間でも薄暗くて早く抜けたいと思うのに、山道ってくねくねしてて長いんだよね anonimous このコメント褒めてる自演が何個も入ってるからね。文章のクセですぐわかるwww anonimous もう、一部の男の理性ぶっ飛んじゃう病気はなにしてもなおらないとおもう。悪いのはそいつら。 でも、悔しいが女は自衛さなきゃならない。 力も男より圧倒的に弱いから。 anonimous なぜ、こんなに危険な行為が危険だとわからないのか不思議。 当時、秘境温泉は流行ってたよね。おんなひとり温泉旅も流行ったけど、そもそも温泉への道中が、一人ではある程度危険なのをわかってもらいたい。 anonimous 数年前に家族3人で近くの山にＢＢＱをしに行ったの 。 7時過ぎたら暗くなって、うちの家族だけになって、山の方から足音や声が聞こえてきて怖くなって速攻帰った。 まぁ、動物や鳥なんだろうけど不気味だっな anonimous 彼氏がいても危ないと思う。 もし相手が大人数だったり 熊だったら 太刀打ちできない。 私男友達といるときに強盗にあったけど 普通に襲ってきたよ anonimous ガル民みたいだな anonimous 山野井夫妻かな。あそこは日本最強だからね。 anonimous ええカッコしいで考え無しの男が 地図や携帯無しでプロポーズのために 山に彼女連れて行く。 うろ覚えで行ったため迷子に。 自分の携帯だけでなく彼女の携帯電話まで 彼氏が勝手に抜いて車に置いてきたから なす術なく日が暮れる。 キャンプする。 テントに熊のルームサービスが...🐻 という話です。 anonimous 今はもうゴルフ場や通販会社のデッカい物流倉庫が出来たりしていますが、私が子供の頃、周りを山に囲まれた岐阜県のド田舎に住んでました！ 近くに犬山市のリトルワールドっていう民族博物館があって、ある家族がそこからの帰り道を迷ったらしく、うちに道を訪ねに来たことがあった。 母親か誰かが道を教えてあげてる時に、その家族がなんか変なこと言い出して、うちに来る途中、遠くの方で嫁入りの行列を見たんだって。白無垢を来た花嫁さんが馬に乗って、その後ろに黒い袴着た人達が大勢歩いてたって。 「この地方ではまだそんな風習があるんですね〜」って驚いてたし、雨が降り出してたから余計に珍しい光景だったみたい。 でもそれを聞いたうちのおばあちゃんが、「そんなこと今はもう誰もやってないよ。それはキツネにバカされたんだわ」って笑い飛ばしてて、実際ご近所さんに聞いても誰もそんなイベントやってなかった。 たまに車で走ってると、キツネが道を横切ったり、狸が轢かれたりしてるのを見てたから、人間に化けて遊んでるのかなぁ？って思った。 その何年後かにジブリの平成たぬき合戦を見た時、まさにこれやんって確信しました。 anonimous 都内から行ける近場のテン場なのに事件あったの知って怖くて行けない anonimous そこって失われたアークが有ると言われてる山かしら？ anonimous うん、疲れてるよw ていうか、深い山は山に慣れてる人でも怖いし、怖がるくらいで丁度いいという話であって。 怖い話にばかり意識の焦点当てない方が良いかと… 可愛くて悪さをしない精霊には感謝と敬意を払おう。彼等は私達を連れて行ったりしないよ。 むしろ護って、そして最後は山から人間を出て行かせようとしますよ。 綺麗な美しい里山や、ある程度整備されててパワースポットと言われてるような場所に行ってみてはどうかな？ anonimous 多分、女子供に危ない場所に入って欲しくないからだろう。 anonimous 去年の台風の時も、ガルちゃんで通り道に当たる人たちがざわざわしてるときに長野の人が長野は台風来ないから～みたいに言ってたんだよね 何人もそういう人いた でもその後長野で大被害になったよね… グーグルマップとかで台風の画像見てみると分かるけどとにかく大きいし、日本の中の県のレベルだとどの県が安全で安全でないなんていう差はないんだと思う anonimous 要するに、山は変態男の天国ってことだ。 anonimous 【訂正】キツネに化かされた です。 anonimous 煙だからむしろふかしたほうがいいんでね anonimous ガルの荒らしは自分こそが日本国籍じゃないと思う anonimous 小学生の子供がいて、キャンプとかしたことないから、一度は家族でしてみたいなと思うけど、やっぱりやめておこうと思う。 anonimous 3 anonimous 大阪にどんずるぼうだったかな？ インスタ映えしそうだから写真撮りにいきたいと思ってたけど霊も出るらしいから やめたほうがいいかな anonimous こういう山や水には神様がいて って感覚って日本人多いと思うし自分もそうだけど、考え方的には神道なのかな？ anonimous ふぐママの車は、その後無事回収できたのかな。 anonimous 1万1回目… anonimous 横だけど、最初は他意なく文章を褒めただけでは？と思ったけど、あんたのコメントを見て基地街が茶化してただけだと理解したわ anonimous 3時なんてもう下山してるかテントで休んでるかしてないと危険な時間だよ あっという間に暗くなる anonimous 遭難したときなんかは、火をつけないで口にくわえてるだけでストレスが減る効果あるみたいだしね anonimous つまり、カスバイトの作り話ですな？笑笑 どうりでね。とても状況が見えづらい素人分子なのに、なんでこんなに称賛されてんだ？と不思議だったんだよw anonimous 笑ました。 祖母が生きてたら、笑ってくれたと思います笑 anonimous 踊ったのは多分アメノウズメノノミコト先生ですね。古事記はエログロ満載だからなぁ。 昔は性におおらかだったって本当なんだろうな。 anonimous 是非是非！w 実際、学校終わりの夕方ひとりで山や森を探検したりする事も多かったのに 挨拶のお陰か知らないけど転んだとか怪我したとか獣に会ったとか迷ったとか、そういう体験が不思議と一切無いな。 やはり挨拶しておいて良かったのかも🤔 anonimous 横です。数年前仕事で山奥まで車で行って(本当に山奥)運転中、前方に車が二台止まってた。一台は登り方向、もう一台は下り方向の路肩に止まってたから、二人は一緒に来たんじゃないのがわかる。その二人の男(30代から40代くらい)が山側で立っていて、何か渡したりしてるのを見てしまった…。 「ヤクの受け渡しとかだったらどうしよう、ナンバー覚えられた？」とかしばらく怖かったなあ。交通事故とかの感じでもなかったから。 anonimous 山小屋から早朝 下山してる時 下から人が登って来てたので 道の脇で待ってたけど、一向に上がって来ないので （同じ下り方向の人だったか〜）と、思ってまた下り始めると 30分程度下った所におじさんがいて、（あーこの人か〜）と 思って話しかけたら 『 あなたが初めてすれ違った人ですよ』と、言われて、アレ？･･･となった。赤いザックカバーに 両手にストック持って、登って来てた人の姿を 見たような気が しただけ？かな･･･？ ちょっとゾッとした話でした。 anonimous 山奥に住む老人は強すぎるから逆に幽霊の方がビビって近寄らないと思うw 過酷な山暮らしが日常の爺婆は肝のすわり具合と生命力がとんでもないから anonimous 本当に人間がいちばん怖い。 産まれてくるのを間違えたヤツが多すぎる。 anonimous 山神様も含めて、女性だけ、女性1人の入山に関して等の戒めも含まれているんでしょうね。 不思議なのは、その後、豊作だったり、獣に襲われなかったり、男衆だけでも無事に下山してる事ですね。 anonimous エロ本は変態がうろついてた証拠じゃなくて、捨てる場所に困ってる人が捨てていくだけだと思うよ。 まあマナー違反だけどね anonimous その集落も本当に大丈夫なのかと思ってしまう anonimous あー ディズニーランドって出るっていうもんね anonimous 神道は天照大神や大国主命なんかの支配者筋の先祖を祀ってるから、ちょっと違うと思う。その前から信仰されている九十九神や八百万神々じゃないかな？ anonimous 香川の山の中で育ったけど 道の通り抜け出来ない場所だったからか よそ者は絶対来ないし、犯罪も無い 平和でのどかで、鍵なんかかけた事も無い 山で怖い目にあった事もないので今でも山はけっこう好き 不思議な話といえば、その山の中の家では 時々、誰もいないのに玄関が開く音したり（見に行くと閉まってる） テレビが勝手についたり 夜中に外で、祖父の声が聞こえたり（祖父はもう寝てる） そういう妖怪かな？みたいな事はおこってた 全然怖くないし「なんだったんだ？」みたいな感じだけど。 anonimous 日本人の子供って高く売れるらしいね。 anonimous 意外と年数回手入れが入るのでバレるよ。 anonimous この話は高尾山だよ。 でも高野山も高尾山も、たしか天狗の山だよね。 神様って善悪両面あるからなあ… なんかしら>>301が失礼な事をしてしまって、二度と来んなよ！って言われてるのかも。 (ゴミとか捨てたり、枝折ったりしなかったかな？) お友達に異変が起きたのではなく301だけの中で見えてる事かもしんない…違ってたらごめんだけど。 今思い出したのは、その後の行いが良くて許されたからじゃない？ 置いて帰ったはずの友達が先に駅にいる←天狗は空飛ぶから瞬間移動の術使ったのかもね。 anonimous 本当、スピって常識がない奴が多いよねw anonimous 海も女は不吉だから 船に乗せないとかあったよね anonimous それはそれでアリ、ってタイプなんじゃない？倫理観か思考力のどちらかが大きく欠如してる。 anonimous 北九の皿倉山はカップル狩りとかあったよね。 anonimous 私も思います。もう忘れなさい。今まで忘れていた様に。 anonimous それ、おちょくり荒らしの作り話だよ anonimous お母さん薄情… anonimous 家族でキャンプデビューを考えてましたが、一気に気持ちが沈みました。 霊は怖くて無理です。 anonimous 相撲の土俵もそうですよね。 差別ではなく、それ相当の領域があるのかも知れませんね。 anonimous パクリじゃない？なんか自画自賛してるようだし、非常に胡散臭いもん anonimous 可哀想…そんな人には優しくしてあげたいよ だけど本当に怖いね。あなたは何ごともなく成長出来て良かった。 anonimous 山登ってそのあとどうなったの？！ anonimous あるー日森のなーかクマさーんに出会ーった♪が頭の中で流れた anonimous 深いね。男は鼻がいいから臭いに敏感。生理中だと妊娠しないし。 anonimous 最近まで混みすぎてたくらいだし人いっぱいいるから大丈夫よ anonimous 山育ちだけど地元民でも入らないような奥にTシャツジーパンサンダルとかいう舐めた格好して肝試しのノリで入っていく人を見るたびに「そんなホラー映画のテンプレみたいなことするのか！」とある意味びっくりする anonimous 土俵はいいだろ むしろ昔は女ものぼってたわ 歌舞伎も女が始めたし anonimous 答えは散々このトピで出てるじゃん。 女、子供は獣や犯罪者に襲われて危ないからだよ。 anonimous どうしたんですか？あなただけですよ、そんな雰囲気でずっと書き込んでるの。なにか嫌なことでもありましたか。 anonimous 韓国に容疑者のDNA照合依頼したけど、断られたってやつですね。 anonimous 小説家になるための専門学校とか 通ってた人なんじゃね？ anonimous たまに日本の山の中に、見つからないまま土に埋もれてる死体があるのかなと想像してしまう anonimous いや、不忍池の弁財天とかも カップルでいくと女だから嫉妬するって言われてるぞ anonimous 彼氏を待つあいだ車で寝ることにしたら、『ちゃんと鍵は閉めてね。こんな可愛い子がどうのこうの…』と忠告されて大袈裟だなぁと思ってた。 トピ読んでるとわたし危機感ないなと思う anonimous 沢山のファミリーがキャンプしてるような今の時期ならさほど怖くないけど、トイレは女性や子供は独りでは行かないこと。 後、キャンプ場では時折首吊り自殺があるけど、県外客は知らずに訪れてるよね。地元民は日中、大勢でバーベキューをするくらいだよ。 anonimous 作り話、他のサイトからの転載みたいな指摘もあるけど、面白く(怖い)読めたな。 anonimous 頑張って登ったからご褒美をくれたんだね。 諦める人が多い中、来てくれて神様も嬉しかったのでは(神様の喜びがうつって帰りはハイになってたとか) anonimous いや散々撮れてるから あんたが知らないだけだよw anonimous ありがとう。教えていただいたの調べてみます。 anonimous 怖いわ anonimous 人によっては水子は生理の血くらいにしか思ってないからね…自分に落ち度がなくてもしっかり供養する人もいるのに anonimous 霊的な話ではないのですが、山で遭難しかけた話。 今から5年くらい前のちょうど夏真っ盛りの頃でした。 急に「自然と触れ合いたい」と思い立ち、地元の慣れ親しんだ山へ向かいました。 その山はいわゆる低山で、リフトや芝桜も植ってるような ちゃんと人の手が入った場所でした。 リフトに飛び乗り、山の空気を思いっきり吸い込んで 「あ〜、マイナスイオンやっぱり最高だわ〜」 なんてのんきに思っていました。 お昼ごはんも食べてさぁどうしようか…と思っていた所 この山の近くにもう一つ500メートル行かないくらいの 低山がある事を知り、登ってみたくなりました。 時間は14時過ぎくらいでした。今思えばここでやめておけば良かったのですが。 車で登山口の駐車場まで行き、そこから山をずんずん登って行きました。水分も食料もなく、Gパンに普通の運動靴という丸腰の出で立ちで40分くらい掛けて頂上へ到着し、15分くらい頂上で景色を眺めた後下山する事にしました。下山後、登山口とは全く違う景色に「あれ？」となりました。 実は来た道を戻るのではなく、下山口への道を進み登山口と真反対の場所へ出てしまったのです。 この時はまだ「大丈夫、日はまだ暮れてないし山の周りをくるっと周れば駐車場に着く」と気楽な事を考えていました。低山から降りた道はいわゆる県道でしっかり舗装されていましたが、左右は鬱蒼とした森で時折木がすれ合う音や甲高い鳥の声が聞こえてきました。 30分くらい歩いたでしょうか、段々と曇り始め雷が鳴り始めました。「山の天気は変わりやすい」という言葉が頭をかすめ不安になってきました。 幸い駐車場までの地図とグーグルマップが使えたのでそれを頼りに歩いていたのですがいつまで経っても着きません。よく見ると道を一本間違えていたのです。 雨が降り始め、霧も出始めてしまい視界が悪くなる中、 少しずつ「遭難」という言葉が頭をよぎり始めました。 パニックになりかける頭へ「落ち着け」と言い聞かせながら来た道を戻り正しいと思われる道へ入りまた歩き始めました。 しばらく歩き、開けた場所へ出ました。目を前にやると 人の姿が見え一気に安堵し駆け寄りました。 その人は地元の人らしく何かのポスターを掲示板に貼っていました。 「この駐車場に行くにはこの道をまっすぐで良いですか？」と聞くと「ああそうだよ、ここから歩いて15分くらいで着くよ」と言われそのまま歩き続ける事30分…。自分の愛車が見えてきました。駐車場に到着したのです。 時間は17時を過ぎており夏とは言え辺りは薄暗くなり始めていました。 （もしかして地元の人の足で15分だったのか…）と薄ぼんやり疲れ切った頭で考えた後、車の中で泣きました。 焦燥感、恐怖感、安堵感、馬鹿な自分への怒り…色々な気持ちが一気に噴き出したのだと思います。 この後、山には1度も登っていません。あの時の出来事や感情をまだリアルに思い出せてしまうので。 長々とお付き合い頂きありがとうございました。 anonimous 山でも無く普通の通学路で乗せて行ってあげるよ〜っておっさんいっぱいいて 超気持ち悪かったわ anonimous 面白いですね。 オシッコしておくと翌年豊作になるっていうのは、分解されてリン酸肥料になるからだろうね。 anonimous イノシシは何でも食べるよ たまたま人を食べるまでには至ってないだけで anonimous あそこはガチらしいよ 朝鮮人を連れて来て強制労働させてた炭坑があって怨念がうずまいてるって anonimous テントとか持ってない時はどうするんですか？見晴らしが悪いところにいる場合は？ 動かないって一番難しいですよね… 野宿するにしても怖くて寝られなさそう… anonimous キャンプなんてするなって事ね？どこでも誰とでも。 anonimous 本当のおじいちゃんが名前を呼んでくれたから ついて行かなくて済んだと思うと、 おじいちゃんは主さんを守ってくれたんですね(^^) anonimous 回収業者だけど、山中に放置されている冷蔵庫は高確率で虫が大量発生している可能性があるので開けない方がいいよ。 ゴキブリがもうそこをコロニーにしている場合もあればハエとかが凄い事もある。 一度蟻の巣に成り果てていた冷蔵庫もあった。 虫には不法廃棄冷蔵庫って安心な寝床になっちゃうんだよね……。 anonimous 埋葬法違反です anonimous ヤマビコの可能性もあるからじゃない？ 登山客が遊びでおーい！とヤマビコを楽しんでる最中に、たまたま山に迷ってる人が、ヤマビコの方向に山道があると勘違いして更に迷ったら困るじゃん。 anonimous なんで名前バレしてるんだろう 怖い anonimous それもあるかもですね。 anonimous >>213を見て。 anonimous 男ってなんで女の前ではカッコつけんの？ 煽り運転とかも女いなけりゃ半減しそう。 女はカッコイイ男は好きだけどカッコつけは嫌いだから。 anonimous いやその声のおじいちゃんは あっちじゃないの？ 家でテレビ見てんだよ anonimous あのさ、朝鮮人の強制労働ってなかったんだよ。その時点で胡散臭 anonimous >>753ここの住人は こういう話を聴きたいんだよっ！ anonimous こっぴどく振って後悔させたいから生きてて欲しかったね anonimous そうなんですね。 土俵は今は、厳禁だと思ってました。 ありがとう。 anonimous たまに山に様々な事情で自活してる人いるらしいからね。 山中で謎のギフトや遭難中不思議な明かりが道へ導いてくれたみたいな話ってひょっとしたらそういう人達が助けてくれていたのかもしれないね。 anonimous 熊より男の方がバカすぎて怖い！！ anonimous 調べてもたいていら天孫系の神々が出てくると思うよ。祀られてる神様って、支配者に変えられたりするから。 anonimous 私は火がいいって見たことあるけど ライターでもいいんだと思ってたけど違うのかな？煙なの？ anonimous いや、本当に分からなくて。 知らないのは非常識かもですが、わざわざ返信くださるなら教えて欲しかったです anonimous おばちゃん達も なんで得体のしれないものを簡単に食卓に出そうとするの？ それが一番恐怖だわ anonimous 一人で比叡山の横川地区〜西塔地区〜東塔地区を歩いたことがあります。横川〜西塔は１時間くらい、誰にも会わなかった。 anonimous じゃあ私が入ったら神様むしろ喜ぶんじゃないのw anonimous 怪談師さんで掟破って祀られてる山に家を建て、一族みな村人に嫌われてる人っていたよね。強行した爺さんが呪い殺されたって話してた。 anonimous 私はどっちかがコピペだと思ったんだけどみんなピュア… anonimous 肺に入れないでふかせば anonimous こわっ 見に来たのかな anonimous 室井滋と言えば、この話も怖いよね。 知り合いのスタイリストさんの話みたい！ 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous 熊の方が怖いけど 遭遇率は男の方が圧倒的に多いね anonimous 恵山の高校1年生も。 anonimous 霊的な話じゃないのでトピずれかな 初めて本格的な登山をした時、ある地点で霧がひどくなり周囲が何も見えなくなった すぐ前を歩く人の背中も見えないし足元も見えない ７月だったけど急激に寒くもなった だから山で遭難したり人が死ぬんだなってことを体感した 一緒のツアーに参加してた人の中になぜか超軽装の人がいて、ガイドさんから「あなたを登らせることはできない」と言われ登れなかった人がいて可哀想だったけど、そりゃガイドさんは止めるわ anonimous 2チャンかの面白トピか何かて似た話見たことある。 おじいちゃんが犬を捨てに行って犬だけ帰ってきましたってやつw anonimous 発見されたら困る死体ってどんな死体よ？ anonimous 山奥の老人の生命力すごいですよね。薪割ったり、火を起こしたり猟銃も使えるし…豊臣秀吉が刀狩りした気持ち分かるわ。農具も武器になる。 あと性欲もすごいと思う。不倫も多い。70くらいのお爺さんで愛人と喧嘩して火をつけられて大火傷して入院した人を知ってる。 anonimous 一人の人にすごい熱量で固執してる人がいて怖い。山の怖さも勿論だけど、こういう経験があります、私はこんなことがありましたという意見交換ではダメなんかい。自分の望むもの以外は認めないみたいな姿勢ってすごい、いつまでも同じ意見にこだわって気持ち悪いから。 anonimous 自分以外の他の女性客やファミリーが、視界に入る範囲でテント張ってる、っていう安全な状況でのソロキャンプが大前提なんでない？ anonimous あ、雑誌で変態男を焼き芋(焼き男？)にするって意味だと思ってました anonimous ごめん想像なんだけど、私は逃げないようにアキレス腱を切るような合理化された行動をとるのは外国人グループが多いからだと解釈してます 日本の事件って殺して終わりが多いですよね？でも逃げられないように、でも殺さないってことは…て事です。 anonimous おんじww anonimous 夜の駐車場とか変質者が潜んでて危険っていうね 車入ったら鍵かけんとね anonimous でも、他の客いてもよほど不審なことしてない限り、少しいなくなったとか気にしないよね なんで他に客いたら安心って思うんだろう anonimous ソロキャンプ女子ってどうぞ襲ってくださいって言ってるようなもんやん。 あれはあかん anonimous 組長とかじゃない？ anonimous 人間にももののけにもなれないみたいな書き方 anonimous これは本当に大切だと思う！ 敬意と畏怖の念を忘れたら絶対にダメだと思う 山や森に限らず、大自然に相対する時の敬意は大事 人間は自然によって生かされてるんだから 本来なら勝手に畏敬の念が出て来るようなもんなんだけどね anonimous よくできたお話だこと anonimous そもそもそういう女の人はハプニングバー的なお楽しみだと思ってそう anonimous 自演乙 anonimous 横だけど、最悪の事態も含めて計画や用意したらいいんじゃないかなあ。出発前によく調べて頭に叩き込んでおくとか。 anonimous １組の客の場合はそのグループが悪さしかねないから、女がいようが危険度は変わらないけど、何組か無関係のグループがいるなら、悪さできないよ。きゃー！と叫べば助けがくる。 anonimous メンタルが強いのもあるけど 基本、山を愛していて山と通じ合い相思相愛な気がするよ 山に住む事を土地の神に許された人なんだと思う anonimous 同じく。 どきどきしながら最後まで読んで、お父さんがご存命とわかってホッとした。 anonimous すごい臨場感ある文章 無事に帰ることができて良かったですね anonimous それ私もみかけた！！ オッパイ目当ての男性がみるんだろうけど、女の私からしたら虫刺されの事と防犯の事しか考えられないような動画だった！！ anonimous 自演て何やねんｗ 共感してレス付けただけなのに anonimous 横ですが事件はあります。その被害者の方が「ワラビとりに行って途中で帰って来た人だった」というのはデマだそうです。 anonimous 3年前の那須の高校生ラッセル訓練の雪崩事故ですね。 anonimous NHKでドラマやってた「洞窟おじさん」ではなくて？リリーさん主演の。 あれ犬が死ぬところで号泣したわ。 いいドラマだったからもう一度見たいな anonimous 滋賀県で仕事をしてたとき滋賀県民の彼氏がいたんだけど、田んぼとか畑が多い某市の田舎エリアの人。 琵琶湖沿いの彼の家のほど近くに山があり、その山の中に神社があった。木々が生い茂ってて昼間でも薄暗い。 琵琶湖を臨むかたちで鳥居が建ってて、琵琶湖で入水自殺した人の遺体がその山の神社のふもとに着岸する事が過去に何度かあったそう。 また山の神社で自死する人もいて身元は滋賀県とか近隣の県の人とかじゃなく全然違う道都府県の人。 「呼ばれる」という説があるみたい。 anonimous 出所してきた犯罪履歴の多数ある性犯罪者が小屋を買って住んでたりするよ だから本当に気を付けてほしい 勝手にくる獲物をねらってるからね anonimous iQOSは？ anonimous 秋葉山かな、だったらいいなと思って読んだ 自分がいつか行ってみたいと思ってるので… anonimous おばさんは年寄りの迷信にムカついてたんじゃないかな？ anonimous 横だけど、煙草は最近は悪い所ばかり言われてるけど、精神を鎮める作用があるのは確かみたいだね。 我にかえるってのも分かるわ。 自分は煙草吸わないけどそういうのは信じてる。 anonimous 貧乳の妬みｗｗ anonimous 次長課長の河本か誰かもすべらない話で言ってましたよね。ネットのコピペもあるし、どっちが元ネタかわかりませんけど。 anonimous ハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタ anonimous 今、まさにそれ読んでる！読書の合間にこのトピ見つけたとこ anonimous タバコは脳の血流をわるくするから たしかに頭の回転は悪くなるね anonimous 北海道ではよくあることだなあ anonimous うん。きのこのことよく知りもしないのに、図鑑も持たずに行き、適当に取ったきのこを食べようとするとは…。 この爽やか青年より、祖母たちの方が怖い。 anonimous それなら、自分で山に行けばいいじゃないw もしかしたら危険な目に合うかもしれないのに、「行ってみれば良いじゃない？」なんて恐いわ… anonimous そんな助け呼べばくるようなところで悪さしないでしょ しかも叫べるかもわかんないのに anonimous 怖いって言うかバカだなあって思う 身内にいなくてよかった anonimous 大学生の時かな、高校生の時の友達と久し振りに集まってて晩ご飯食べた後地元の展望台（山の上）に星を見に行こうと言う話になりました。 車に４人乗って暗い山道を上っていると長い髪を後ろでひとつくくりしたおばあさん？おじいさんどちらかハッキリ分からなかったんですがご老人が1人で山道を歩いていました。 通り過ぎてすぐ友達の1人が「今人いたよね？」と言い出して、私は見たのですが他の2人は見えてなくて… 途端に怖くなったんですが生きてる人だったらこんな山道ご老人1人じゃ危ないよね？と結論に至りすぐ山道を引き返してみたんですが、誰にも会いませんでした。 ご老人を見かけて引き返すまで3分も経ってなかったと思うし、山道は一本道、近くに人が住む家も建物も何もない場所だったのに。 もうみんなパニックでその夜は展望台にはいかずに帰りました。 今でも時々思い出すんですが、おばけじゃなければいいなぁ。 anonimous 黙れ小僧！ anonimous 教えてくださってありがとうございます。 初心者ですしバーベキューと川遊び満喫して日が暮れないうちに帰ります。 anonimous そういえば高野山って 観光でいくと あんなに墓巡りするのに 心霊現象の話聞かないね anonimous なんか論点がズレた人がいるな… わざとなのかしら anonimous ワンコかわええ anonimous さらに横。タバコの良さというか、山では火種(マッチやライター)を持ってることに精神的な意味があるんだと思う。火や煙の信仰って世界的にある。山で火や煙を焚いて動物を牽制するとか、魔除けの意味もある気がする。 タバコのヤニが蛇避けになるとか。 山火事や健康への害があるから現代ではタバコは嫌われているけど、自然の中に入ると火を持ってる意味は大きい気がする。 anonimous 勝手に読解力ないの人のせいにする人いるよねw 本読まないのに限ってそうだと思う anonimous 最近多いよ。ガルちゃん自演警察 anonimous 何それ 吹いた anonimous おっさん無理すんな anonimous それ正解。夏は19時くらいまでは明るいから、それまでにバーベキューを終えて、コンビニやサービスエリアで車中泊したらいいよ anonimous なにそれ酷すぎる。 見たことないけど、男はﾀﾋんでいいけど女性は生き延びてほしい。 anonimous 何もかもが嘘な訳じゃないよ 軍の資料にも記載されていた事実だよ 発破作業などの危険な作業をさせられていた 屯鶴峯（どんづるぼう）の地下壕 - Togetter 屯鶴峯（どんづるぼう）の地下壕 - Togetter togetter.com 興味深かったのでまとめました。私有地が混在しているようなので、見学の際には注意が必要のようです。 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous そういう猫たちに餌やるなら、ウンコも片付けてるの？ anonimous あなたそれ タバコ会社に教えてあげて 絶対採用される案件よ そういう意見を求めてるからね anonimous その声は読み上げソフトの声だよ anonimous 内容は理解できるけど、文章は下手だと思った。それを持ち上げるから胡散臭く思われるんだよ。 anonimous 80近くでアウトドアもして海外旅行行くスーパーアグレッシブなうちのおばあちゃんから言われた事だけど、長くなるけどごめんね。 ・おばあちゃんの時代で女性の一人旅は、自殺する為に遠出してる人か家でトラブルがあって逃げようとする人が多かったし、それに漬け込んだ悪い男もいたから今の女性のみの一人旅には驚いた ・娯楽で女性が一人旅出来るほどにマトモにはなったけど、宿泊先は女性専用ホテルか、女性客限定の部屋があるオートロック付きのホテルにしなさい(近くの部屋にいる男性から狙われてもおかしくないから) ・タクシーは女性ドライバーのいる会社を探して、女性ドライバーを頼むこと ・キャンプは女性一人なんてやったらダメ。特に海の近くなんて以ての外(拉致する外国人がいる可能性があるから) ・熊に出会ってしまったら背中を向けて逃げたらだめ(獲物と思って襲うから。逃げる時は目線を合わせて後ずさり)、食料品が入って荷物を奪われたら取り返そうとしないで、すぐに下山する事(獲物への執着が恐ろしいから、取り返したら殺される) ・山に登る時はいくら暑くて動きづらくても長袖の服装で行く事。変な虫や蛇に刺されて死ぬ可能性があるから ・山の中で誰かに呼ばれても、絶対に反応したらダメ。この世の人間ならざる者が連れて行こうとするから、必ず二人以上でいること 箇条書きになったけど、このスレ呼んでたら殆どおばあちゃんの言ってた事が当てはまっててビックリした。みんなも、もしコロナが休息して一人旅行くことになったら、このトピックの事が参考になるといいな。 anonimous 自分も行ったことがあるか、若い頃に行きたいのを我慢してるうちに歳とって、今は迷信を信じてないけど入山する体力もなく、面倒になったからでない？ anonimous この話を誰かに伝えてるという事は無事に戻ってこれたんだなと思った anonimous 横ですが こういう情報 勉強になります anonimous あれ予言じゃないよ anonimous 無事でよかった… anonimous 山のベテランといえば、チベットのシェルパですよね！ 登山家に注目されがちだけど、何かの写真で最新の装備の登山家の前と後にボロボロな服装で山ほど荷物背負ってるシェルパのガイドさん達が写ってて、は！？ってなった。登山家よりシェルパの方が凄いと思う。 anonimous 感謝。 anonimous なんかやけにガセだって言い張る人居たよね anonimous 新宿区生まれ港区育ちの都会人だけど都会の人だから〜とかそういう問題じゃなくて好奇心があるか無いかの差だよ 私はカナダに留学した後にいろんな国に行ってみたくてマレーシアに70日住んでみたり、アメリカに短期で行ったりロンドンに100日住んだり東京戻ってきて、じっとしてられない性格だから北海道に住んで自然を満喫して今は長野に居るよ 一生結婚する気も無いから自由に動けるんだけど世界は広いし山、森、川、海、星、体感しないと分からない事沢山あるよ。最終的にカナダに住みたい。都会育ちだから地方に友達居ないからは関係無いよ…きちんとガイドさん付けたら安全だしハイキングコースでもトトロを満喫出来ますよ。オススメです anonimous 弘法大師様のおかげ anonimous 差し支えなければ、それはどの辺なのか教えてくれませんか？ anonimous 山の牧場の話、不気味じゃなかった？ なぜそんな山奥にそんな建物が？っていう謎は分からなかったけど 人の気配は全くない 牛が飼育されていた形跡のない牛舎 ビーカーやフラスコが大量に割れている実験室と思われる部屋 二階があるのに階段がない建物(階段をふさいだ跡も外階段もない) 二階には雛人形 部屋の壁、畳、天井には何百枚もの御札がはられていて、そのほとんどが新品に近く、色褪せたり日に焼けたりもしていない ふすまにはペンキで「たすけて」 山奥でそんな場所に遭遇したらソッコー逃げる anonimous お隣の国絡みでカルトで、もみ消し出来るほどの勢力。統一教○？ anonimous 1人行動しかできない場合 1人行動の人達で集まって行動するほうがいいね 普段こういうことを教えてくれる場面に出会わないからすごく参考になる anonimous このトピックでも時々出てくる「山怪」を読んでるんだけど(しかもトピックを見る前から…笑)、そこでも「休憩してタバコを吸うと消える」て話あるわ。 たぶんだけどタバコって覚醒作用があるから、とか、深く煙を吸い込んでで吐き出す動作が、落ち着きをもたらすのかと。 焦った状態で行動すると遭難の危険があるから、腰を下ろして休憩するというのが大事なのかも。 山怪の中では、仕事でグループで山に入った人が、濃いガスに巻かれながら下山した際、後ろから何かが来てる、その時は美奈で腰を下ろして(後ろは絶対に振り返らない)しばし待つ、て書いてあった。 タバコの煙やライターの炎というより、この「しばし待つ」が大事なのかも。 読み返したら「かも」ばっかりでした笑 anonimous だろうね。日本の親父にパワハラ老害が多いのは周知の事実なのに、更にその親はもっと老害な可能性が高い。てか、純粋な日本人にしろ、末端は軍部に馬車馬のようにこき使われたんだろう。 anonimous 素人分子てなに？むしろ 山は怖いよ 私は、伯父が高尾山を下山中、腰から下しかないズボンはいた人(脚？)に追いかけられ、超テンパってしどろもどろで駅から親に電話かけてきたって話を聞いてるからそれ以来人が増えてきた昨今でも｢よくみんな登れるな｣と感心する。脇道にそれてもズボン脚はついてきたらしいよ。ジャッ、ジャッって足音もしっかり聞いたんだって anonimous 危ない！と思ってからじゃ遅いよね。 anonimous たった一人で山小屋なんて怖いよ～！ anonimous 運転手さんw慣れてるwプロは頼もしいな。 anonimous 有吉の番組で、山で遭難した人の体験談が出てたけど、空腹とパニックで幻聴や幻覚が酷かったらしいよ。 anonimous このトピ見てたらニコニコで配信しながら富士山に登って滑落した人思い出した… anonimous 聖地みたいな所へ行くと急激に眠くなるらしいよ 少年隊の東山が屋久島に行くと必ず眠気に襲われて、耐えきれずに木にもたれて眠るらしく、それは精霊とかの物凄いパワーを一気に受けるとなる現象みたいなこと言われてた うる覚えでゴメン anonimous トトロを満喫できるって かなり最高だね 世界は広いよね anonimous 何を読み上げたんだろうね anonimous コメントだよ anonimous 聖地って電磁波が違う場所なんだよね 頭痛起こす人もいれば眠くなる人もいるよね 昔の人は科学を感性でしってたんだよね anonimous 若い女なら許さない！ 男ならチ◯コ見せなさい！ anonimous 逆に考えよう 上半身は光学迷彩来てるんだ anonimous このくらいのイノシシ私山の中で見たことあるよ！ 前に三毛別のトピでも言ったことあるんだけど、その辺のハイキングコースみたいなところを歩いてたらガサガサって大きな音がして、誰か作業の人かなって顔を上げたらイノシシの大きなお尻が…そのまま走り去っていった… 見えた時点で凄く遠かったのにやたらと大きなお尻だけ凄く印象に残ってるわ この写真のイノシシくらいはあったと思う その時はびっくりして硬直しただけだったんだけど、その後イノシシは人を襲うし雑食だと知って震え上がった あれが向かってきてたら死んでた anonimous 違うと思ってたけど、調べたら違わないみたいだよ。石が沢山あると磁器を浴びてたりするから違うらしいけど。墓とか。 anonimous 2011年にロシアであったヒグマ事件ですね anonimous ついでにそいつのオイナリさんも焼いてやって anonimous 羽黒山かと思いますがいかがでしょうか？高校生の時、その神社の中で神主さんが振るヒラヒラに合わせてオーブのようなものが舞うところを見ました。兄と一緒に。母も一緒にいたのですが、違う方向を見ていました。 anonimous 女の神様だから嫉妬するって言い出したのは男だと思ってる anonimous 前に何かのトピで、コメ主さんのお父さんが自分家の山で四つ足で走り回って野犬と心を通わせて遊んでたってコメ思い出した！笑 anonimous 母がG県の山奥育ち。ド田舎。 山ばかり、木ばかりの集落。母の実家の裏にも山があって山の斜面で野菜とか作ってた。(ド田舎だから、山まるごと個人の土地とかもよくあります) おじいちゃんは土葬でした。私は当時小6、おじいちゃんの遺体は体操座りみたいなカタチで木の箱に入れられ時代劇の籠みたいな感じで担がれて山を登り、山の上のお墓に運んで埋葬されました。 山の上には先祖のお墓がありました。 1990年代の話です。 anonimous 悲しいけど、実話だと思うよ。 anonimous いるよね文章ソムリエ 正しい文章で書いている＝内容が良い、じゃないから！ anonimous 山に呼ばれたと言うのか、魔が差したと言うのか 無事に帰って来れて良かったですね anonimous 超軽装の人、全然かわいそうじゃない。 anonimous 性犯罪者は死刑で良し。←この法を作ったら絶対減るよね犯罪 anonimous 絶対嘘だわ。女なら喜ばない。おっさんが考えた妄想だわ。 anonimous その、遭難しないために「落ち着く」がポイント。 anonimous 鹿注意の看板がそこら中にあるしね。 anonimous なんかやな感じだなー。 anonimous 怖すぎるよ 平和ボケすぎ気をつけてよー涙 anonimous 姪っ子が、我がままギャーギャー言ってうるさいから、そんなに言うなら行けや！って気持ちになったんでしょ。 anonimous あたたたち！ が気になって気になって anonimous とあるコラムで霊能者の人がタバコは霊的なものに効果あると書いてた。 線香もだけど火を焚く(焚き上げる)事で浄化される事があるとか。 非科学的かなとは思うけど、いにしえから邪気を払うお焚き上げとかあるし霊的なものに作用するのかなとも思う。 anonimous 男ってでっかい道祖神とか見て 比べたりはしないもんなのかな 次は俺の道祖神どう？くらいの感覚なのかしら anonimous 不思議でも怖くもない、神秘的な話 山に囲まれた実家に住んでた頃には 満月の深夜、シーンと静まりかえった中を 飼い犬を連れてフラフラと散歩とかしてたわ 月明りが明るくて懐中電灯必要ない 一面真っ青な世界で昼間とは全然違う 神秘的なおとぎの世界みたいな感じで 凄くワクワクした思い出がある anonimous このトピ読んでて一番ゾッとしたかも（笑） anonimous 強制労働無かったよ。応募して出稼ぎに来ていた朝鮮人のお爺さんが「差別は無かった誰がそんな事を言っているんだ？」と言ってる、日本に良くしてもらったからとデモに抗議したお爺さんはデモ隊の韓国人の若者に撲殺された anonimous 以外と？見つかるらしいよ。 野生動物が掘り起こすんだってさ。 anonimous 手が滑ってマイナスしちゃいました ごめんなさい anonimous やっぱり疲れてたか！ 精霊って言葉にハッとしました。無知というか、お茶目な妖怪は連れてかないってそうだよね。 子供の頃からのイメージなのか、山といえば鬼太郎とかトトロとか、日曜の朝観てた日本昔話で思い描く山なんだな。。自然が身近にない分神秘的過ぎて。 コメントありがとう！ anonimous あーなるほど そうだよね 女人禁制の山で何やってたか 知れたもんじゃ無いしな anonimous 実話みたいだよ anonimous 最後まで読んだけど 山と全然関係ないじゃないか… anonimous 😂😂😂 anonimous それはそのお爺さんがそうだっただけでは？ 日本各地には色んな事情の朝鮮人がいたわけだから 他の人の事情までは知らないよね？ anonimous >>845を見て 正しくは徴兵されて危険な作業を率先してやらされた朝鮮人だけど anonimous 辛い話だね 確かに判断は間違えたけど 子供にいい経験させてやろうと思って 山にレジャーに来て子供を守りきれなかった お父さんの気持ちを思うと いたたまれないよ。 anonimous 娘がやる、と言ったら体を張ってでも阻止する。 まあうちの娘は、ものぐさインドア派なので大金を積まれても絶対にやらないが。 親の立場としては、冗談じゃなく本当に本当に心配です。 anonimous この人の漫画、最近良く見るけど とにかくオチは、完全ホラー。前半のちょっと 可愛い絵から、最後のヤバい人の微笑はヒッとなる。 anonimous ごめん、めっちゃ面白いんだけど 道祖神ってチソチソついてたの？？ 何回か見たことあるけど全然意識してなかった anonimous 私も屋久島のある木の所で具合が悪くなった。 屋久島にこれ以上登るなと拒否されたのかとショックだったけれど、すごいパワーのせいだったのか。 anonimous 今は別のところに住んでるけど、実家に住んでる時、裏山からよく私の名前を呼ぶ声が聞こえてた…。 でも登っても別に何もされないし、なんだったのかなーと今でも不思議に思っている。 anonimous 日和山もオススメ。 震災で流出したものの、 無事復山（？） anonimous あまりにも視野が狭すぎるのでは。 anonimous 道祖神で画像検索してみて！ むしろチソチソ以外付いてるの？って 御神体結構あるよ anonimous ドラえもん観て思ってたけど、裏山だって下手したら危ない生物や自然の脅威だってあっても可笑しくないのに、子供だけで普段着そのもので山登りするのって自殺行為だよね。アニメの世界観だしそこまで危なくないって設定だけど、実際にあったらのび太達いつ死んでも可笑しくないよね。 anonimous 私がどんずるぼうの話出したばっかりに 本当ごめん anonimous ダブスタ anonimous 実家の敷地内の山に古いお墓が５基ある。ばあちゃんに聞いても「詳しくは分からないけど、近所の家のご先祖様らしい」とかじいちゃんは「昔、打首になった人も入ってるんだよ…」とか言ってたの(T_T)子供の頃、秘密基地作って遊んでたんだけど、お墓を通らなきゃいけなくて、いつもコスモスとかその辺に咲いてる花を供えて「ここを通らせてください」帰るときは「ありがとうございました」って言ってたな。家で5、6歳くらいの子供と木の杖ついて腰曲がってるお婆さんの後ろ姿は見たことはある（ハッキリではなく、ぼや〜っと見える感じ）怖い感じはしなかった。今でも不思議。 anonimous 裏山何があるんだろう しかしよく登るね 怖くなかったの、 anonimous この父親、やってることが熊っ子映画の彼ピとソックリじゃないの。 anonimous あー本当だ！むしろそのまんま！！ 画像を見ると、道祖神て全体的に性的な傾向がありますね。 何だろう、私が見ていた奴って道祖神じ なかったんかな。ノーマルなおじさん系だったんだけど(笑) anonimous 前のコメントで生理の血の匂いに獣が呼び寄せられるってあったけど、海でも同じ理屈でサメが呼び寄せられてしまうからかもね。 anonimous おじいちゃんはトトロに会いに行ってたんじゃない？ anonimous 山のキャンプ場 違うグループの10歳くらいの女の子が 一人でトイレに行く後ろ姿をなんとなーく眺めてたら 薄暗い女子トイレの中から明らかに目つきのおかしい汚らしいおっさんがヌゥッと出てきて いきなり女の子の股に手を突っ込もうとした ギャアアアアてめぇなにしやがる！と私が奇声上げながら傘ぶん投げたら おっさん驚いてトイレ裏手に止めてたマウンテンバイクに乗ってあっという間に山を降りて行った 女の子はグループに戻っても終始無言で声も出ないようだった 変態氏ね anonimous そちらこそ！色々読みなよ日本は自虐教育受けすぎ anonimous あまりよく知らないお墓にはかまわない方がいい。 anonimous ネット(YouTube)で真実の人でしょ ガルちゃん民多いよね ソース貼っても頑なに自説を曲げない anonimous GJ！！ anonimous うちの近くにあるからさぁ。 anonimous 小さな集落だと無縁仏もたくさんあって、お盆には集落の人がそこにもお線香供えてた 悪いことだとは思わないけどな anonimous 時々猫を乗せてドライブするんだけど、ある山道を走っていた時の事、誰も居ないはずの生い茂る森の方に向かって物凄い形相で猫がシャ〰️💢した 実はその辺にヤクザが死体を埋めたとかの噂を後で聞いてゾッとした 猫には何かが見えていたのかな･･･ anonimous はい。ありがとうございます！子供の頃はそうしてましたが、今はなにもしてないです。 anonimous 旦那の話 新人自衛官の頃、深夜の山中で訓練をしていた時。 鬼の顔をして白装束を纏った鬼婆を目撃したらしい。でもすぐに姿を消したと。 その山の近くにはトンネルがあるが、死亡事故が多発しているトンネルらしい。 鬼婆を目撃して以来、その山での訓練は禁止となった。 anonimous やばいな名前知られてるのか anonimous アマさんは？ anonimous 姉さんありがとうございます！ anonimous 地元では有名な話なんだけどね 山のモノノケが触れられたくない話題だったらしい 不法投棄から引っ張り出したパソコンで荒らしに来てる anonimous 鬼婆ってガルちゃん以外にも出るんだ anonimous めっちゃこわい！！！ anonimous 血は穢れだから海に入らないんじゃない？ anonimous 近いから真実を知っているとは限らないよ特に言い伝えなんかは盲信する傾向がある anonimous >>396それデマらしいよ。 >>813さんが説明してくれてる anonimous よこだけど よく自虐史観て言うけどさ、それって安倍さんが言いだしたんだっけ？ 喧嘩や戦争がおこった時、揉め事が起こった時に 片方だけが悪いなんて無いからね？ 割合いは違っても必ず双方に原因はあるわけよ 何も韓国が正しくて日本が間違ってるなんて言ってないよ？ お互いに悪い所があった、って言ってるの 日本だけ絶対に間違ってなくて正しいなんて そんな偏った史観なんて歴史といえる？ 冷静に考えてみてよ anonimous 919です。 昔からある山なんですが、私は何も起こらず…。なんなのか気になる…。 anonimous 昔はじいちゃん、ばあちゃんが山の話を聞かせてくれたから、山を敬う気持ちを持てたけど、 今は話を聞かせてくれるお年寄りも減ったから、山はレジャーになっちゃったよね。 おしゃれなレジャーとして、キャンプや登山を楽しむ人達を見ると、危険を知らなそうで、危険に対する想像力もなさそうでハラハラする。 anonimous やっぱり山梨のキャンプ場で行方不明になった子って亡くなって無い気がしてしまう。誰かが野生動物が見つけるから時期に見つかるよって言ってたりしたけど全然無いよね。今も捜索活動されてるのに何も無いなんて本当に不思議な話 anonimous 暗いトイレとかは子供一人で行かせちゃいけないね なんなら父親とか、男の人も一緒に着いていくべき anonimous 崖を舗装してたゼネコンが人骨を見つけたよ。山って言うか崖に捨てる、川に流れるってのもある。川に流れたボストンバッグに人間が入ってた事件もあった。 anonimous いや、おじいちゃんも可愛い孫を道連れにしたくはないでしょ。 anonimous 確か、母親は仕事で、父親は自分の実家へ子供を連れて里帰りしたんだったかな。 義父が遭難の連絡をなかなかしなくて、母親に連絡がいったのが遭難してから一晩あけた夕方だったかな？遅すぎる！ 登った山も明確ではなく、捜索も遅れたんですよね。 父親の考えなしの行動とはいえ息子を助けたかった気持ちを考えると辛い。 男の子も子供の足で一生懸命頑張ったんだろうな。 そして母親の気持ちを考えると何とも言えない気持ちになる。 anonimous ソースは？ググってもデマの方が見つからないんだけど何をもってしてデマとしてるの？ anonimous 実際に超強力なクマよけスプレーの会社の人か、アウトドアグッズを紹介してるプロだったか忘れたけど、自分はもしクマに遭ってしまった時にはクマよけスプレーを持ってても諦めますって言ってて衝撃的だったよ。 基本的にクマって臆病で大人しい性格の子が多いんだけど、やっぱり季節やその時の状況で気が立ってると、何をした所で抑える事はできないみたい。とにかく遭わないようにするしか無いって。 anonimous 自衛隊の上官がその話を信じたって事？ 何か余程の事がないと訓練禁止はなさそうだよね anonimous スーパーボランティアの人が「山にはいない気がする」って言ってたね anonimous みてた人のコメント anonimous 写ルンのなど光の反射対策がされていないレンズで撮ると そういう写真が撮れる 光の屈折率の悪戯を捉えたんだね おそらくプロなら簡単に再現してくれるよ anonimous 有名な霊視の人が軽井沢にいるって言ったけど動画削除されたらしいね anonimous 自衛隊って結構そういうのあるみたい ユーレイ系で訓練場所変更の話見たことあるかも anonimous 人が多いと言っても山だし、念のため二人以上で行った方がいいかも。 とはいえあの話を読んでしまうと、一緒に行った人が豹変したらどうしよう、という気持ちになるよね。 anonimous 横だけどトピズレだからやめてほしい anonimous 説明ったって、>>813も「～だそうです」て伝聞だよ。 anonimous あの人はなんかかわいそうだったね あんな経験したのにまた山に登って亡くなった もう二度と行かないと言ってたのになぁ anonimous 滋賀県って雄琴もあるし赤線地帯も結構沢山あって、業が深いというか陰の部分が深くて暗い。ディープなダークサイドが点在してるし廃墟とか心霊スポットも多い。 anonimous 私の母は山の中にある村出身で、伯父は山の集落の代々長を務める家系で本や取材を昔から受けてるけどほんとにヤバい話は世に出せないと2人とも話していた。 母、伯父の出身地はそれぞれ違うけど同じ県。 念仏や祭りや葬儀が独特すぎるし仄暗さがあり山がかなり苦手になってしまい、登山もしないし山の温泉もいかないし旅行も紅葉が美しくても山へは行きません。 anonimous おどろおどろしい話ばかりで怖いなーって思ってたところに癒されたわ、ありがとう anonimous あの人、行きのバスがガラガラで怖い怖い言ってたんだよね それにあの時間から登ってたら滑落してなくてもどうせ遭難していたという バスに乗った時点で運命が決まっていたんだろうなぁ anonimous 知ってる人、詳しい人誰か教えて。 なんで山の麓や雑木林にエロ本が捨ててあるの？ ずっと疑問に思ってます。 anonimous 怖い、今日一人で風呂入れない anonimous Rさんと会わなければ遭難せずにすんだ気がするよね anonimous そうなんです。。。私霊感ないと思っていたのですが、、、そのキャンプ場では、毎晩窓から人じゃない人が何人ものぞいてました。。。しかも、一人じゃなくて何人も。二階の窓にミッチリいて笑ってたり、泣いてたり、口パクで何か言ってたんですよ。。。もう、未だに忘れらないです。 anonimous 削除って事は信憑性ある情報だったからかな anonimous そのヤバい話が聞きたいのにな anonimous 世にも奇妙な物語みたい 怖い… anonimous ちゃんと働きやきや🎶 anonimous 田舎へ嫁いだ友人が、いまだに家庭ゴミは家の敷地内で燃やしてるけど、役所がやってる時間帯はすぐバレるから、夕方や土日にやるのがルールだって言ってたw anonimous すごいこわい 有名になりそうだけど 知られてないの？ youtuberとか撮影に行きそう 一人旅でうっかり泊まってそんなとこだったら 怖すぎるわ anonimous キャンプ場の名前はいえないんですが、、、はい。合ってます。私以外に同じ経験された方いらっしゃるんですね。。。そこのスタッフの方が霊感ある人は皆んな同じ事を言うと言ってました。 anonimous それ韓国に言ってやんなよ、韓国は100%被害者だと教育されてるからね anonimous 一斉に入山する日にカメラが入るという番組をやっていましたね、見てましたよ。 毎年、年に1回テレビで見てました。 もうかなり前に番組なくなりましたが。 anonimous とんでもないよね、入ってるんだろうけど、犯罪者は犯罪者じゃん。日本人だけじゃなくて別の在日がどこかで被害者になることだってあるかもしれないのに anonimous 捨てるとこ無いから anonimous 群馬のキャンプ場全部行かないことに決めた anonimous それ声男性ですか？女性ですか？ 質問しながらも本気で怖い！！ anonimous チベットのシェルパは韓国人お断りなんだよね理由は意味なく殴るからだそうです危険な山登り中に殴られたら命に関わるものね anonimous 私はずいぶん昔に母と行ったオーストラリアの観光地の山で、ツアコンのお兄さんに母が質問タイムでずっと母の出身地の話してて申し訳なかったな。ツアーは楽しかったけど。 anonimous そういえばがるちゃんのホラー？不思議系のトピでお姉さんがお姉さんじゃなくなった方がいらっしゃったよね？🤔 それを山の豹変した子達の話を見ながら思い出しちゃった！ anonimous ハゲと登るの気まずいね anonimous 遭難事故の報の度に読んでるけど、壮絶だよね。亡くなった登山者が荷物持っていなかったりするのは、幻覚や幻聴に惑わされての事もあるんだろうな。とこれ読んで思いました。 anonimous フサフサだと嫉妬されるのかも？ anonimous 祖父も同じようなこと言ってた 山道に急にきれいな道ができて通ろうとすると実は田んぼで。それは狐に騙されてるんだって。 たばこを吸ったらその道が消えるらしいよ anonimous なぜラジオが、、ということだね anonimous おじいちゃんは山の先祖祖霊に呼ばれたんだと思う。寿命。おじいちゃんの呼び声は里の家から聞こえたんじゃないかな。お前はまだ行くな帰ってこいの声。 anonimous ガルちゃんの本当シリーズだと 山神様が女に嫉妬するのって 中途半端な女だから嫉妬されるのであって 本当の女は嫉妬されないってこと？ anonimous 性的なものって子孫繁栄、生きるパワーの象徴だから 神社にアレやコレの形したものが祀られてるのは普通のことで 老舗の神様という証拠でもあるとかなんとか その辺ウロついてるような霊にも性的パワーが効くから 嫌な感じする、怖い、と思ったらエロいこと考えるといい笑 anonimous おびき寄せるために、主人不在と書いてあったとかありそうで怖いわ～ もし、夜中に帰ってきたりしたらどうするの？ anonimous 私も有名なのかと思って、つい最近調べたのですが、全く情報がありませんでした。めちゃくちゃ怖かったです。。。ただ、翌日スタッフの人に泣きながら言った時、何もしないから大丈夫だよん！って言われて。。確かに中に入ってこないんです。ずーと、朝方まで窓から見てるだけ。口パクは読み取れそうだったので、もう見ないフリしてました。怖すぎて。。 anonimous ソーラー充電タイプかな anonimous 奈良の山の中で写真撮ったら不思議な靄のかかった写真が撮れた。 後で調べたら観光地でもあるけど、自殺の名所でもあった。 ちなみに京都在住なんだけど、夕方人間の時間が終わる位に畏怖を感じる日がある。 何も感じない日は感じないんだけど、もしかしたら何かが人間界に来ている日なのかもしれない。 神社仏閣は夕方以降は入っちゃだめなのも、ちゃんと守らないといけないねえ。桜や紅葉の夜間ライトアップなんてして誰かが怒っているかもしれないわ。 anonimous そうそう 醜女の神様だから女は大嫌いなんだよね anonimous 口パク何言ってたんだろう 怖いことだと嫌だもんね わ　た　し　も　ガ　ル　チ　ャ　ン　や　っ　て　る　よ とかも逆に怖いよね anonimous 実際ソロキャンプ女性を狙って待ち構えてる連中がいるよ。キャンプ地の麓から可愛い子を物色してついて行って、とか。 これだけ外国人犯罪も多発してて未だに日本は安全とか自己防衛も出来ない馬鹿女だよ anonimous あれ処罰が軽いのね、、、 anonimous 山ではないけど、うちの実家のお墓に無縁仏と言われるお墓が沢山並んでる。先祖代々の普通のお墓の横に丸い石を置いただけのが３０個ほど。 あと畑の真ん中にも３個ある。 親は無縁仏だと言うけど、なんでうちのお墓の敷地内に綺麗に並んでるんだろうと不思議です。 anonimous そこで恋人(愛人)どうしが逢い引きしてるんだよ、エロ本はいやらしい気持ちを盛り上げるエッセンス。 anonimous 朝鮮人の兵士が掘ったかも知れないけど、無理やり日本兵にして強制労働ってちょっとちがうのではないの？ Wikiによれば 最初に陸軍に朝鮮人が大量採用されたのは1910年に創設された憲兵補助員制度においてである｡憲兵補助員は陸軍一等卒､二等卒に準じる処遇を受ける軍属とされた｡1919年に憲兵警察制度が廃止されると憲兵補助員は朝鮮総督府警察の警察官に転官した｡1938年に陸軍特別志願兵制度、1943年に海軍特別志願兵制度が導入された。 1940年頃には日本に非協力的であった朝鮮人の大半が協調的に転向していた[9]。当時、朝鮮人による日本軍入隊のための血書提出は流行しており、1939年には45名、1940年には168名が血書を提出している[9]。後に第5-9代韓国大統領となる朴正煕も血書を提出し満洲新聞1939年3月31日付に掲載されている[9][10]。 また、内務省警保局保安課発行の『特高月報』には、次のような当時の人々の認識や背景が見受けられる。 「朝鮮独立の為奮つて陸軍特別志願兵となり、武力を体得して将来の革命蜂起の際に献身すべきなり」[11] 「朝鮮人を志願兵にする事は非常に良いことだ。即ち我々は将来志願兵を逆用すれば良い。志願兵は内地人より優秀と聞く。之の優秀なる部隊に呼掛くれば彼等は必ず祖国の為に銃を執つであらう。此の意味に於いて志願兵は忌避すべきではない」[12] 「応募者は真に志望するものにあらずして警察より半強制的に勧誘せらるる為止むなく応募するものなり」「応募者は淳朴なる農村青年のみにして有識者は殆ど之に応ぜず、寧ろこれを忌避し居る現状なり」「好条件に釣られ、功利的に走り、除隊後自己の立場を有利に導かんとする輩あり」[13] anonimous 笑っちゃいました！！ワタシモ！って言い返したいですね！仲良くなれそう！！！ anonimous 何年前か分からないけど、先生のポケベルとか携帯の着信音とか。 anonimous ふぁー怖いな でもいい人なんだろうけど anonimous はい。。そのロッジ大きくて二階建てで、窓は二階にあってベランダなしだったので、間違いなく。見た目も、歪なんです。不自然な大きさだったり、、、 anonimous 日本どころか世界一だよ 去年登った時ものすごい登山者で頂上に隙間もなかった 中国人だらけで怖かった anonimous 道は整備されてるし地元の人は適当なジャージと運動靴で登ってたりして、たいしたことないかもって思われがちだけど登山道少し外れると遭難するよね そういう意味では怖い anonimous 想像してお腹痛くなるほど笑った。 エロ本放置した奴、焼き芋にしてやるぞと脅したい。 anonimous 愛媛出身だけど、それききます anonimous 悪いことしてなくても合う合わないがあるらしいね anonimous ソロキャンプに昼も夜もないと思う 昼間なら大丈夫と思ってんのがもう油断だよ anonimous 軽井沢か… anonimous 母1人で子連れキャンプ尊敬します！ キャンプ大好きで家族でよく行きますが設営できる気がしない😅 設営出来たとしても設営中に子供が迷子になりそうです😅💨 キャンプ場によって利用者の民度違いますよね。。 しっかり見回りして22時以降に騒いでいれば注意してくれるような所もあれば、サイト内でスタッフ一度も見かけないような所もあるし…… キャンプ場選びも重要ですね！ anonimous 関西沢山ヤクザいるね anonimous ヒェー山 anonimous 高尾山はミシュラン効果かな anonimous 奈良日日新聞の記事は1992年のものだから、当時の認識はそうだったのかもね。 anonimous 一人で泊まるとか泣く、、罰ゲームか何かなぐらい怖いよ。。 すごいね anonimous 山ではないけど、座敷童で有名な緑風荘でめちゃくちゃ沢山撮れたよ。 anonimous N県は知ってたけどG県もなんだね。今は法律で禁止されたんだっけ？ちごたらごめんよ。 anonimous 火山でということは浅間山に近いキャンプ場かな？？ 群馬でキャンプする時はキャンプ場選び気をつけます💦💦💦 anonimous だ、大丈夫？ 続き気にしないから無理しないでね！ anonimous 地方では亡くなった人の魂は山にいくって言われてるところがあるから、そういうことだったんだろうね anonimous この前、まさにソロキャンプの女性が熊に襲われたっていうニュースあったよね anonimous 私も京都に住んでいたとき、京都は夏暑いから少し涼しくなった夕方くらいからベビーカーで買い物行こう！と思ってても、あ、今日はダメだ、何か出たら危ないわってやめることがよくあった。 事故とかじゃなく、遭遇しちゃいけないものに出会っちゃいそうだな、と。 今は東京住まいだけど、子どもの頃からお盆は夕方くらいから急に空気が変わると感じることがあった。 お盆は霊感が沢山帰って来ているのかもしれないけど、靖国とかの行く行かないの怨念みたいなものも良くないように感じる。 都心でもそう感じるのだから、怖くて山は絶対登らない。 山の話じゃなくてごめん。 anonimous 横だけど今の新聞は捏造だらけだから当時の方が信憑性高いよ っていうか当時の認識では〜なんて言い始めたら歴史捏造し放題になるよ。当時の文献意外に何参考にするのw anonimous ビ○ゲイツ… anonimous あれ……幽霊の声が入っているんだよね。 anonimous 関西在住だけど、数年前に夕方の情報ニュース番組で六甲山の遭難の特集やってた。街が見える山だから、軽く登れる、すぐ帰れると勘違いする人が少なくないらしく、やはり軽装で登ったり、昼前後から思い立って登ったりもする人が居るけど、起伏に富んだ、急峻な岩場もある普通の「山」であると。 後は百キロで追いかけてくる百キロ婆さんの話も有名だよね。 anonimous 昔はそういう身寄りの無い方を集落で世話してたのかなと思ってる 今みたいに戸籍登録も無かった時代 anonimous その間の庭だかんねwwにも親近感あってニヤつきました ここで一旦休憩挟むことが出来た anonimous ロボトミーでもなんでもすりゃ良いのに 人に危害を加える人の人権守ってもしょうがなく無い？ anonimous 楢山節考の土地ではないけど、それっぽい地名の山がかなり山奥にあるから、やはりそういうことか？とみんな内心思ってる。山姥伝説もそれでしょ？ 比較的若い50代とかの女性が病などで山に捨てられて若く美しい山姥と化した、みたいな感じ？ anonimous 男って本当どうしようもない anonimous 数年前に友達3人と露天風呂に行った時の話 旅館から山道を30分以上登った所にある露天風呂に向かっている時に山の上から女性グループが降りてきた 露天風呂の前に数人の男性が居て彼女たちが脱衣場に入ったら後からついてきたらしい（混浴ではない）だから入浴しないで慌てて降りてきたと 私たちも一緒に旅館に戻りました anonimous 怖っ！ 庭かベランダでやりゃあいいのに。 anonimous 樹海ってどんな感じなんだろう 見に行ったことある人いる？ anonimous アガリビトだっけ？違ってたらごめんね。 anonimous 山に取りつかれる人って居るよね。栗城史多とかも周りに何を言われようと山に居ないと落ち着かないみたいだった。山に呼ばれてるのか何なのか…雪山登山はさすがにやれないけど、それくらい魅力があって達成感も麻薬並なのかな。明らかに荒れる天気でも周りのアドバイス聞かず行っちゃう人とか anonimous 高尾山て夜景スポットにされてて日が暮れてから登っていく若いカップルちらほらいるんだよね デートのノリできてるから軽装だし バカじゃないかと思う リフトとケーブルカーが終わる時間には下山した方がいいよ anonimous 高校の時のバイト先で前科持ちの男の人がいた事があった。某ファストフード店。 ちょっと変わった人だと思ってた。なんかやった事あるとは聞いてたけど改心したのか、バイト前に体操したりして張り切ってた。飛んだか何かで結局辞めたけどね。 その人の名前をネットで検索すると地元の夜景スポットにもなってる山で強姦し、車奪ったと出てきた。 確か出会い系とかで出会ったんじゃなかったかな。 だからやっぱり山と出会い系(今はマッチングアプリかな？)には用心した方が良いね。 anonimous 松ちゃんか今ちゃんも聞いたって似た話ししてたな。 警官は必ず二人〜で来るらしいよね、だから一人の場合は絶対扉を開けたらダメ！て言葉にゾッとした。 anonimous そういう人を炙り出すって難しいだろね anonimous 「行ってみたい♪」と自ら言っておきながら「行ってみたら？」って言われたら勝手に嫌われてるのかって…w みんなに心配されて引き止めて欲しかっただけのかまってちゃんみたいw anonimous ショウジョウ達かな anonimous かなり推してる日程で行った時 新神戸駅から滝のあたりまでぐいぐい登った なにを思ったかもう17時になって暗かってたのにサンダル、長いワンピースという冗談みたいな格好で登った そのままハーブ園かケーブルの駅に行けるかと思ったけど道がわからず はじめはパラパラいた人も消えて暗くて怖いからすごい形相で走り降りた もし誰か見てたら私が幽霊っぽかったと思う anonimous 子供の頃、小学校に裏山があったんだけど、ガチでホームレスが住み着いてた。 敷地内にあるプールの水道でペットボトルに水汲んでる姿を見た生徒が何人かいた。 その後、その裏山でボヤ騒ぎがあり、集団下校になった。 anonimous 生身の人間やったらある意味もっと怖いよね。 笑うとこじゃないかもだけど、「それは霊ってこと？」でコメントに「人なわけないやん🤣」て笑ってしまった🙏 anonimous 撮影で行ったことあるよ すぐに通り過ぎたい森だよ 自衛隊の練習の音がどかーんどかーん 聞こえてた anonimous やっぱ女人禁制ってのも女を守るとかの意味があるんだろうね。すぐ女性差別が！って現代の発想で騒ぐ人いるけど実際危ないし。 anonimous ごめんなさい🙏間違えてマイナス押しちゃった anonimous 某スーパーの近くの山に近道でお婆ちゃん家にお婆ちゃん、母、私で歩いて行ってたら、シンナーやってた高校生が三人くらい居て、ちょうどハイテンションになってた頃で「こんちわ～！」って高校生の方から言ってきた。婆ちゃんが先頭で挨拶返してたけど、小学生ながら本当に怖かった。体操着入れとか色んな物がバラけてたから常習的にそこに溜まってたんだな～と。当時はシンナー中毒のポスターが至るところに貼ってあってポスターだけでも怖かった記憶。。 anonimous お婆ちゃんの家が山の上の方で周りはもちろん山。そこから５分くらい歩いた所に野原があって、その先には山がある。 私が小学校高学年の時に妹と一緒にその山へ入ってみた。妹はまだ５〜６歳だったかな？頂上は登り切った所で丸く広いスペースがあって、そこには大きな桜の木が一本満開で咲いてた。そのスペースには他に木は生えてないの。山の中なのにやけに明るくて感動したのは覚えてる・・・んだけど、妹は全く覚えてない。私も行き帰りの記憶がない。 大人になって何度も山の入り口付近を見たけど、小さい子がサクサク登れるような雰囲気でもないんだよね。でも怖さはなくてちょっと懐かしいような感じがする。もう登りたいとは思わないけど。 恐怖もオチもないけど不思議な思い出です。 anonimous 結局おばさんにも他の周りの人と同じようにあなたの事心配して止めて欲しかったってことでしょ？ 「仕事辞めたい(´；ω；｀)」とか周りに相談しまくって引き止めてほしいだけのかまってちゃんと同じだと思うけど。そういう人に「辞めたいなら辞めたら？」って言うとあなたみたいな反応されるんだよね、私の事嫌いなのかなって笑 同じじゃん。そのおばさんはあなたが行きたがってるから「(行きたいなら)行ってみたら？」って言ったにすぎない。 anonimous 昔人柱にされた人が神様を恨んでその神様になりすまして祟ってるとかありそう anonimous あの事件は本当に痛ましいんだけど、本当の被害者は父親に連れられて亡くなってしまった幼い息子だよね 父親の行動は、同じ事件が起きないためにも反面教師として詳細に分析されるべきだと私は思う …んだけど、どうしても日本だと死んだ人を責めるの気の毒だろ！みたいな感情論になってしまうんだよね でも私があの父親だったら、自分の恥なんかどうでもいいから自分の行動の駄目なところを全部公表してください、それが道連れにしてしまった息子への謝罪にもなる、と思うと思うんだよね anonimous 掘り方が甘いんだよ 重機入れて掘るか数人がかりで掘らないと anonimous 想像したら笑うwww anonimous 想像したらワロタ anonimous 一人の警察官が来た事あるよ。近くで傷害事件があって犯人は外国籍の人で190センチくらいの人を見掛けませんでしたか？って言われて…知りませんって言ったんだけど…その後たまたま吉野家にテイクアウトしに行ったら吉野家にそれっぽい人が居たから、え？さっき警察が言ってた人の特徴まんまやん、こんな事あるん？と思いながら心臓バクバクで何事も無かったようにテイクアウトして走って帰って警察に今、どこどこの吉野家に居ましたって連絡したよ よく情報提供したら個人情報細かく言わないといけないから面倒だとか言われてるけど名前と電話番号しか聞かれなかった anonimous 有名だよ、その小屋。 小屋近くでの目撃例をネットで読んだことある。 つづら折りの道を女性の登山客が下りて来ているのが視界に入って、しばらくしてよく見たら、実は、女性の首だけがフワフワと下りてきていた。という話。 絞殺だったらしいから、成仏してなかったんだね anonimous 人が「好きすぎて」な anonimous 確かに！得体の知れないものの怖さもあるし、きっと夜は凄く静かで怖いんだろうなぁ… ああいうところでいきなり熊とか出たらって思うと怖すぎる。助けを呼んでもすぐかけつけられないだろうし。 anonimous 学生の時のバイト先の先輩が良く遊びに行ってた サバゲーしたり、洞窟？みたいなの探検するんだって 基本的には神秘的できれいな所だって言ってた。普通に観光地でもおかしくない位緑がキレイだって。 でも心が弱ってる時に行くと違う風に見えるんだろうね anonimous なんだっけ？「びっくりするほどユートピア」っていう魔除けの儀式があるんだよね。あれもそんなエロいこと考えたら、霊が退散するとかだった気がするw anonimous 無縁のお墓をうちに集めて整備したのかな。 石のサイズは大小さまざまでなんとなく小石サイズのは赤ちゃんだったのかなと思ったら可哀想で、全部のお墓にお線香立ててたよ。 anonimous しかも、キャンプ場で！ テントごと引き摺られて怪我したみたい anonimous ホームレスいるのがそんなに嫌なら 福祉の手を差し伸べたらいいのに 生活保護受給拒否とかしてたのだろうか？ 私でもホームレスなら学校の水道の水くらいくむわ anonimous どこで見たか忘れたけど『警察犬は探しモノを見つけたらその場で止まる』というコメント見てゾッとした。 anonimous エロDVDを流してファブリーズでも効くらしい anonimous どうゆうこと？ anonimous Wikipediaなんて編集し放題なんだからソースにはなりませんよ つか、しつこい 別にトピ立ててやって下さい anonimous 190センチは目立つね anonimous そもそも出発時のコンビニのカメラに映ってた映像が余りにも軽装でその辺に散歩に行くみたいな格好だったんだよね、二人とも。 そんな装備で、遅い時間に1000メートル級の山に登り始めたわけで。 だから当時ガルちゃんでも、いくら何でもそんな馬鹿な真似するわけがない、きっとこの画像の後ちゃんとした格好になって登ったはず、って言う擁護のコメがたくさんあった。 でも結局は本当にそのまんまの軽装でフラッと登山始めてて、結果がああなった。父親は余りにも余りにも軽率だった。 小さな息子は天国にいてほしいと思うけど、父親はあの世で猛省してもらいたい。 anonimous このスレが山奥に住む人の強靭メンタルの話になってる anonimous 長らく群馬に住んでいるけど初めて聞いた そもそも群馬はキャンプ場どーのより、それぞれ山が何かしら曰く付きだったりするし anonimous 昨夜は怖すぎてここ読めなくて、昼間の今読んでるけど怖い😭でもおもしろい！ 夜に思い出してきっとまた怖い！ anonimous 山ガールとか変なブーム作るなと思ったわ anonimous 性犯罪したら即去勢でも良いよね anonimous 運動によるランナーズハイが起きてるのよね。 ドーパミンドバドバ出る。 anonimous 偉い！あなた。 すぐ警官が見つかってよかった。 anonimous どこすみですか？？ よかったらおすすめのキャンプ場教えて欲しいです！！ トピずれすみません。 anonimous 中国地方ですが、私の父もひいおじいちゃんかな？が亡くなった時にうちのお墓がある山に土葬しに行ったことがあるって言ってたの思い出した。 anonimous おばさんは子供なら駄目よ！って叱ったかも知れないが、禁止してるのにいい年した大人が行きたい！って言ってるからじゃあ行ったら？と返しただけでは？ 嫌われてると言うより呆れているかもね。 anonimous 大した話じゃないんだけど、山の麓の田舎の道路を走ってたら、道路沿いの林か小さい森のところにお社みたいな小さな神社があった。 そこに真っ白に正装した神主さんみたいなのが手にしゃもじみたいなの持って厳かに歩いていくのが見えた。 その後ろに白い犬が付いて歩いてた。 私の住んでた田舎でも、小さな神社でも秋とかに年に一回とか決められた日に近所の氏子が集まって掃除して、神主さん呼んで（小さな神社はいくつかまとめて近所の大きめの神社の神主さんが兼務してる）祭事の儀式するから、そういうのだと思うんだけど。 でもそれは、神主さんらしき人は明らかに正装して儀式っぽいのに、周りには近所の人や氏子も誰も以外誰もいないし、大抵田舎は神主さんも近くまで車で乗り付けるのに、1人で歩いてるし、犬はいるし、景色がパッと浮いてるみたいで変な感じした。 そしてその2、3日後、同じ道路を通ったら道路にその犬が倒れて死んでいるのを見た。 自分の中では不思議な話だったけど、人に話したらただの氏子もいない小さな神社の祭事をやってたところに野良犬が絡んでただけじゃないかって言われたけど…。やっぱりそんなものなのかなあ。 anonimous 豚が雑食で思い出したけど、昔中国の田舎の方へ行った人が、トイレがぼっとんで、下に豚がいたって話し聞いた事ある。 中国なら有り得そうと思ったけど、そんな不衛生な所で豚生きてられるのかなー？ anonimous そうそう、松ちゃんは室井滋が体験した話だと思ってたらしい。今ちゃんは確か松ちゃんから聞いたって。↓のプリンの話もゾッとした💦(トピズレごめんなさい) 室井滋、「偽の警察官」後日談や新ネタ「ファン手作りプリンの隠し味」を披露 – ニュースサイトしらべぇ 室井滋、「偽の警察官」後日談や新ネタ「ファン手作りプリンの隠し味」を披露 – ニュースサイトしらべぇ sirabee.com （画像提供：『ダウンタウンなう』©フジテレビ） 6日放送の『ダウンタウンなう』（フジテレビ・関西テレビ系）の「本音でハシゴ酒」に、室井滋が登場。ダウンタウンと坂上忍と飲み友達の夏菜が、室井滋が語るちょっと怖い話で盛り上がる。 ■室井が語る都市伝説「偽の... anonimous 2chの怖い話で、石川県のキャンプ場で変なものに襲われる話が怖かった。猫のような声、ヤマアラシの針で体中が覆われてて、触覚が頭に三本付いてる。シシノケ？っていう妖怪の類いと言われてる。 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous 私は茨城県の日立市出身だけど、知る人ぞ知る「御岩神社」は良かったですよ。 近年パワースポットとかスペースシャトルからも発光して宇宙から確認できたとか話題だよね (昔はその神社、そんな話題にはなっていなかったので驚き) 甲状腺のバセドウ病で、少し階段登るのもゼエゼエしていたけど、ある人に勧められ決意してヨロヨロ杖をついて登った。 汗だくで山頂でお参りして、帰りも険しい岩とか坂道だけど、不思議なくらい身体が楽になり、その後数値も改善して完治はせずとも普通に暮らせるようになったきっかけでした。 ※かなり急な山道で、杖を借りないと無理！ ２時間ほどで登れるかな？ 二回登ったが、開始10分でいつも後悔するほど最初の登りが辛い笑 駐車場もそんなに沢山はないけど、遠くから来ているナンバーの車も多いです anonimous うちのお墓にもいくつか無縁仏のお墓があります。いつも綺麗にしてご先祖様と一緒に拝んでました。 あと無縁仏ではないですが丸い石を置いただけの古いお墓は幼くして亡くなった子のお墓だと聞きました。 anonimous うわ、テントごと!? やっぱ熊つえー。 anonimous 見てくる。 anonimous WGIPも知らないの？ anonimous 昔は男は「山は神聖な場所だから女は入るな」って言ってたらしいけどそれなりの理由があってそう言ってたらしい。けど今は世の中や男が女のソロキャンプを流行らせようとしてる。 つまり、なにが言いたいかというと、「それなりに世の中や男が女を守ろうとしていた」なんだと思う 今は、そうじゃないよね。 anonimous うろ覚えだけど山で本名を言ったら駄目あだ名をつけて呼ぶ事(取り変わるの防ぐ為) 人は同じ言葉を繰り返せるけど、それは単語しか話せない。人「おーいおーい」それ「おーい」 anonimous 山奥の廃墟とかも浮浪者が住んでる場合があるらしいから肝試しには気をつけてね。ここにいる人は行かないだろうけど。 anonimous 大雪山ロッジ殺人事件 実際起きた事件で、オカルト要素９割でめっちゃ怖い anonimous いつか行こうと思っていたけど杖あり２時間は私にはムリだなあ…。 山登りはやめて参拝だけにしよ。 anonimous 庭もベランダも無い部屋に住んでたんじゃない？ anonimous 話ずれるけど思い出したので。 子宝の湯って今もあるけど、本来は子供が出来ない奥さんを数日フリーにするので、、、って事だったらしい。男性側が原因の不妊なら、それで解決するから、救済措置的なものなのかなと。 昔は夜ばいは文化で価値観ちがうし、女人禁制の伏せられてる事実とかありそう。 anonimous もー、部屋のなかでテント張ればいいじゃん！ anonimous 自分の山だし、おそらく服は着ておられるだろうし、お友達(野犬)もいるし、そのお父さんは、まだ良心的。微笑ましい。笑 よその山で真夜中に、ヤバい格好で１人で縦横無尽に駆け回るオジサン… 想像してみてください。 カメラの右から左へ、左から右へ… 時には、消えたと思ったらカメラの後方からオジサンが現れるところを… オジサンに恐れをなしたのか、いるはずの害獣が全く映っていなかったという… オジサンのオンステージ…ワンマンショーで幕を閉じた… anonimous でもそれよりやばいのは何かの薬？で遺体を溶かすやつじゃない？昔、歌舞伎町のホストクラブのオーナーが殺されて薬で溶かされて下水道で歯の1部が見つかったやつ。あれ見つからなかったら山よりやばかったんじゃ、って思う anonimous 自分が嫌だなと思うところは自分にとって行っちゃダメな所で、逆にここなんだか気持ちいいって思う所は良い場所だと何かで聞いたことある。 性差もあると思う。 ご主人にはそのこと話しておいて、嫌な感じのする場所には2人だけで行って戻って来てもらったりしたほうが良いかも。 anonimous 山に入ると変な野生が目覚めて…で思い出したけど、ウィンタースポーツやっている友達が、合宿で山に行くと盛りがつく。人目を盗んでやりまくっている。と言ってた。それを称して山病と。 anonimous 山は変態を引き寄せるからなあ anonimous >>900わかる！ガラムっていうお香みたいなタバコあるんだけど、すごく神秘的な気分になる。 タバコは現代は毛嫌いされるけど、他のなにものとはちがう我に返る感覚があるんだよなあ。 anonimous 信じられないかもしれないけど、夕方5時ごろに都会の緑地公園（広い）の中でも遭難しかけたよ。 冬に日が暮れてきたから帰ろうとなって 出口で夫に車で拾ってもらう予定で3歳の息子と歩いていたけど、分かれ道で間違えたらしく、森の中であっという間に暗くなった。 スマホは明らかにズレた現在地を指してて使えなくて、閉園前の公園の中なのにさっぱり方向もわからないし誰ともすれ違わない。（駐車場が閉まるのは6時） 結局駐車場の一つに行き着いて、案内板見て合流できたけど…短時間の事なのにものすごく焦った。本当に無警戒だった。 私は登山経験者だけど、どの山よりこの時が怖かったです… anonimous 小田原のどこかに短期バイトに行った話 帰りのバスが50分後でどうしようかとiPhoneで調べたら、駅まで歩いて25分くらいで着けそうだった 「タクシーもったいないし歩くか」とiPhone地図の指示通りに歩き出したらどんどん山のほうに… 夕方なのに妙に明るい視界、人気のない道、田んぼに突っ込んで沈んでる自転車、遠くをゆらゆらしている影、誰も乗ってない壊れたトラクター… 「あれ、これやばくない？あれ？」と思ったんだけどこの光景に背を向けて引き返すのも怖い あと10分で駅だから進もう！と腹をくくって細い山道を登り切ったら… 墓！ 墓！墓！墓！墓！ ぱっと開けた視界に見渡す限りの墓 夕闇の中で山沿いにへばりつくような墓墓墓 薄暗い墓の間を光や人影がチラチラ行きかっていた なんかもう怖くてけたたましく笑いながら山を走り降りたら すぐに普通の住宅街に出て繁華街の明かりが見えて駅にたどり着いた 山を振り返ったらやっぱり変な光がチラチラしていた アプリ地図はどんな道を通るか示してくれないから、田舎だとたまに山の中に誘導されることがあるので注意 anonimous 前の職場に、樹海とか廃墟探検とかが好きな男がいた。 いつも一人で行くって言うし、お互いに恋愛感情はなく気が合う関係だと私は思っていたから よかったら私も連れてってよと言ったら、 何かあったら責任取れないから絶対無理って断られた。 だったら、数人で行こうよって提案したけど、 過去に遊び半分で行って、その後おかしくなっちゃった人がいたから、 それ以来誰かを連れてくのは無理なんだって断られた。 樹海とか廃墟って、行くまではなんともなくても、 現地に行くと、空気が変わるんだと言ってた。 死ぬまでに一度でいいから探検してみたい。 anonimous フリーって フリーセックスするってこと？ anonimous それ読み上げソフトが閲覧者の あぶねーぞ戻れってコメントを読み上げてた anonimous その方 有名なYouTuberだったりして、、 anonimous 完全にヨコだけど、 ピーコが魔術にはまって、悪霊退散のお香を焚いたら、おすぎがクサイクサイって出ていったって(笑) anonimous ここまで緊張しながら読んでいたのに、熊スプレーの話で爆笑しました。 ありがとう。 anonimous それって日本でですか? もう少し詳しい状況ききたい。 anonimous その地図の誘導さえも、何かの意思をはらんでいたとしたら怖いよね。 anonimous もう亡くなったけどおじいちゃんが子どもの頃、おばあちゃんと夜に山の橋を渡って帰ろうとしたら橋の向こうに3メートルはゆうに超えた大男がいて飛び上がって逃げたんだって。 ドテラ着てたって言ってた。 anonimous 栃木県塩谷郡出身のうちの父(78歳)が言っていたけど、昔は産婆さんが、産まれた赤ん坊を 「どうする？しめっか？(首を絞めて◯すか？)」 と母親に聞いたそうだ、とのこと その話に罪悪感とか悲壮感がなく、まさに農村の生活の場ではよくある日常だったんだなと感じたよ。 昔は避妊とか考えず、貧しいのによく産んだ時代だし、父も７人兄弟だから きっと明治生まれの祖父母が若かった大正や昭和初期の話だと思われる anonimous ヨコだけど、まあそういうことだと思う 子授けの祈祷で、奥さんを隔離した部屋に男が用意されてたりっていうのもあったみたいよ 昔はDNA鑑定なんてなかったしね anonimous 小学校4年生の時、友達4人で近くの山に秘密基地作りをしていた。 数週間秘密基地作りを楽しんで完成させたその日に限って今まで何度も通った道なのに帰り道に迷ってしまった。 日が暮れて私も泣き出していたら「おーい」と男性の声が。 姿は見えないが声の方に歩くと木に白い布がくくってあった。それからも「おーい」からの布を見つけるの繰り返し。 それを辿って18個目の布でいつもの出口に出れた。 山を出て振り返ってみたら出口付近の白い布はなく探していた大人達に事情を話したが後で確認しても白い布なんて1枚もなかったとの事だった。 山に繋がる古くからある神社の神様が助けてくれたんじゃないかと話題になりその話が地元の小さな情報誌に掲載されました。 秘密基地には当時宝物だった物をせっせと運んだにも関わらず、恐怖心から2度とその山に入る事は無く今ではどうなかったのかその存在すらわからなくなりました。 成人式の日に私達は飲み会に行かずに4人で神社の前に待ち合わせをしてみんなで神社に手を合わせ感謝の気持ちを神様に伝えました。 あれは一体なんだったのか本当に不思議な出来事でした。 anonimous BSで山で本当にあった怖い話って番組見てたら 山中にある旅館で敷地内に社が祀ってあり、正月は御神酒等を旅館の方が備えていたんだけど、御神酒が空になっていて不思議だなぁ、と思っていたら旅館の玄関で狐が酔っ払って寝ていた。という話があって笑ってしまった。 anonimous 人気(ひとけ)を人気(にんき)と読むガル民はさて何人いるでしょう🤔 anonimous 捨てるというか、昔は「山に入る」という発想があったみたいですよ。 何かの都合で集落を出て近くの山で暮らすという。期間限定でまた戻ったり。貧困とか、、 だから高齢になると近くの山に入って暮らして、時々家族が食べ物を持って行ったりするのはあったと、本で読みました。 今より山と近い生活で、山で暮らしてる人は一定数いたとか。 anonimous 地元が福岡県のほどよく田舎で、校区にあるほどよい大きさの山に、小学校で毎年遠足で登ってました。でも先生にいつも口をすっぱくして「遠足以外で子供だけで山に登ったり近づいてはならない」と注意されてました。六年生の遠足で登山中、すごい慌てて下山する男性とすれ違い、直後警察官が彼を追いかけてました。後日聞いたら、ドラッグ使用中だったとの事。日中の、子供たちが遠足で登るような場所で、、、大人になり、その山では自殺者がよく出たり、暴走族のたまり場であると知りました。 anonimous それは朝鮮人の所謂朝日新聞みたいなやつでしょ 朝鮮人だけじゃなく日本人も同時に「募集」に応じた人達で慰安婦と同じ。元々キツイ現場の仕事でそんな時代だから食事も豪華じゃなかったけど奴隷では無い。 anonimous 白い犬の話と言えば… ファミレスのバイト終わった深夜、独り車で家路を急いで運転していた。 いつもは多少の遠回りになるけど人家や街灯のある県道を帰るんだけど その夜は近道の山道を選択した。 人家や街灯が途切れて真っ暗な山道を車のヘッドライトのみを頼りに運転していると ライトの光が届く距離の先に、山の中から道に大きな白い犬が出てきたのが見えたのでゆっくり減速して車を停止した。 早く道をどいてくれないかなぁとライトに照されている犬をよく見たら 顔がお爺さんで白く濁った目でこちらをジーっと見ていた。 え？え？え？てなって茫然としていたら その後、反対車線の山中にゆっくり歩いて消えていったんだけど 何がなんだか分からなくて、帰宅した後に急に怖くなって震えた。 今から２０年くらい前の話。 あれ、山の神だったのかな。 anonimous 霊能者の言うタバコは マリファナじゃないかな anonimous その男の人は何しに行くんだろ… anonimous 精神病患者とか精神病院は山の奥とか海の近くの松原にあるイメージ。 anonimous 私の地元には「山を見てはいけない日」があります。 その日を知らなかった小学生の頃の私はある日の夜中トイレに起きました。 廊下を歩きながら窓から月明かりの景色を見ていると、山の方に足のない人影が向かっていくのです。 ビックリして固まっていると目の前の廊下の壁を右から左へ、同じような影が壁をすり抜けていきました。 目が覚めたときには布団の中でした。 家族の誰にも言えなかった私は三日後におばあちゃんにだけこっそりその話をしました。 すると「三日前ね。その日は丁度山を見ちゃいけない日だよ。怖かったね。」と優しく教えてくれました。 その後「連れてかれなくてよかった。」とボソッと呟かれたとき、おばあちゃんの後ろにあの人影がモヤのように見えました。 anonimous 海遊館やんけ笑 anonimous 怖いけど不思議な経験ね 狐に化かされたとかもありえるけど その山の神だったのかな anonimous 昔お立ち台があった所でボディコン女が流行った時代、六本木でナンパされ車に乗った女性が千葉の山まで連れて行かれて両足のアキレス腱斬られて輪姦されたって話はもう今知ってる人いないのかなぁ 犯人は某国の男2人 anonimous そういえば札幌に引っ越した頃に旦那が地下鉄を乗り過ごして真駒内駅(終点)にいるけど、歩いて帰るわ～と言ったのでGoogleマップで距離を調べたら「周辺で熊の目撃情報あり」と表記されててビックリした事がある。地下鉄駅があるようなところにも熊が！？っていうｗ 意外に危険も教えてくれるっぽい anonimous なによその山を見てはいけない日って 由来を知りたい anonimous トラウマだね anonimous あぁごめんこれは新宿の話だった お立ち台のはもっと後だった anonimous 野口健も言ってた気がする anonimous 数年前の話しなんだけど、北海道旅行に行って旭川からトマムにあるリゾート地に車で向かってた時、ナビ通りに走ってたんだけど、その先から道が砂利道で道幅も明らかに狭いし、この先進んではまずいのでは？って道に直面したのね。8ヶ月の乳児連れだったし、一緒に旅行に行った子は免許ないせいかこの先の道ってヤバいの？程度でのほほーんとしてるし、日は暮れてきてるし、迂回したら宿までにどれだけ時間が掛かるのか、それにナビでどう検索してもこのルートしか出てこないから、行っちゃえ！と進んだら、砂利道どころかちょっとでも操作誤ったら脱輪しそうなくらい凸凹してるし、途中対向車来たとしたら避ける場所もないくらい道は狭いし、スマホは圏外だし、バックして元きた道に戻ろうかとも思ったんだけど、凸凹道をバックで回避出来なかったら脱輪確実だしもう進むしかないと。 同乗者には申し訳ないけど、早くその道を抜けたくて出来る限りの速度出して20分程で抜けられたんだけど、宿に着く辺りでハンドル取られて異変感じてタイヤ見たら2本パンク。 数ある砂利道の中でも滅多に車が走らない道なんだろうね。石に角があるからそれでパンクしたんだと思う。 普段はこういう道に遭遇したら車のナビだけではなくスマホのGoogleナビ検索等で他のルート検索するんだけど、この時は旅行中に地震があって街中停電になってスマホを満足に充電出来ずバッテリー消費させたくなくて車のナビに頼ってたのと、自家発電で電気が通ってるリゾート施設へ早く行きたくて焦ってたのもある。あと、街中信号も機能してなかったから、信号の多い道路よりも峠のほうが安全かも？と一瞬思ってしまったり。 とにかく絶対この幾寅峠という道は走らないほうが良いです。最初から最後まで凸凹砂利道なのと街灯は一切なし。熊に遭遇しなくて良かった。 若干トピ違いでごめんなさい！一応山にある道ってことで。 anonimous 文才があるから状況が手に取るようにわかってゾクっとした 4人とも無事で良かったね 成人式にお礼参りに行くなんていい子達 神様も助けた甲斐があったってもんだわね 秘密基地は残念、今でもきっと当時のお宝がひっそり眠ってるんだね だけどそれはそれでなんか神秘的 anonimous アラサーだけどそんな事件あったの知らなかった。 anonimous それ人面犬じゃん 35年前くらいに流行った 瑞獣だとハクタクがそんな生き物だよ anonimous いや、でも街中でやらないだけそのおじさんも良心的に感じてしまう！感覚麻痺してるのかな？笑 でもそのおじさんワンマンショーを見せられた方はたまったもんじゃないよね、調査は出来ないし。 anonimous 子 遺体発見　沢で寄り添うように　新潟の山中　五頭連峰の登山に詳しい新潟山岳会の阿部信一会長の話 残雪多く迷ったか　五頭連峰の登山に詳しい新潟山岳会の阿部信一会長の話 この時期でも斜面には雪が多く残り、登山道から外れて沢に迷い込んでしまったのではないか。周辺には高さのある滝が連続する場所もある。この時期に沢を下るにはロープなど一定の装備や技術がないと初心者では非常に厳しい。 ・・・・・道に迷っても決して沢を下ってはならないのは鉄則です。当会の高齢の会員も山上がたいらな山で下山路を見失った。その会員は沢登りの経験者なので、沢を下るのは危険と判断し、岩陰でじっとして夜明けを待った。幸い携帯が通じたから夜のうちに電話連絡があり、1名は未明救助に向い、1人ではもし怪我でもしていたら、と私も早朝に駈けつけた。登山道で出会って事無きを確認した。 やはり、沢を下ってはいけないそうですね。 anonimous 定義に齟齬があるんじゃないの？ 「強制連行」とか「強制労働」って本人の意思に反して連行されたって意味だけど、事実は公募に応募して労働した先が過酷な労働条件下だったって話でしょ？朝鮮人だけじゃなくて日本人もほぼ同条件の過酷さだったと思うよ。当時は労働基準法とかもユルかったんだろうしさ anonimous www anonimous 熊野〜十津川あたりは神聖で厳かだよね。 ここは自然（神）の領域ですよ、ってのが伝わってくる。 早朝登山が好きで1人朝早くに金剛山登ってたら、誰かに見られてるような気がして、サーっザワザワ…と風が吹いてきて、あの時は怖いような、誰かに遭遇しそうな不思議な気持ちだった。 山に入る時はお邪魔させてもらってるということを念頭に置かんとあかんね。 anonimous 何となくしれっとそう返してくる人いるよ。 本人は何の深い意味もなく。 自分「興奮気味に死ぬほど可愛かった！（比喩）」 友「じゃあ死ねばよかったじゃんw」とか。 そう思ってたの？ってモヤるし、 やな気分になるよね。 anonimous YouTuberのミニマリスト系のまみとかいう、いかにも自然派きどってる人も女１人キャンプ推奨してた。 蓋を開けたら同じミニマリスト系のYouTuber彼氏と一緒に来てて、別々で撮影してたみたいだけど。 そういうの本当に真に受ける人いるから、女たった１人でそこにいる、みたいな演出やめたほうがいいと思った。 野宿となんら変わらないわけだし、キャンプ場なんて人目もないし、なにかしてもすぐ逃げられるし。危険だよね。 anonimous 声出して笑った！ anonimous そうだよね 誰にも迷惑かけないために山に入って思う存分発散してたわけだから これはいい変態 anonimous 最後怖い！ anonimous 小さい頃友達と山に遊びに行ったらうめき声あげながら四つん這いでこっちへ向かってくる変なおじさんに遭遇したことあって今でもトラウマ… 頭どころか顔まですっぽり何かかぶってたから顔も分からなかったけど異様な感じだった。どっかの施設から逃げ出したのかな。あれから山には近づかなくなった。 anonimous 六本木じゃないし、新宿歌舞伎町です。時代は昭和55年くらいの被害者は中学生の女の子です。 中森明菜の少女Aのモデルの事件です。 anonimous 10年前にパワースポット行った時、山の中を車で越えたら湖があって湖の真ん中らへんに浮島があって浮島には小さな神社があり、そこがパワースポットになってるんだけど辿り着くには地元の漁師さんのボートに乗って行くしか無いくて、そのへんに居た漁師さん捕まえて行きました 漁師さんが、この先に見える山は人が入ったら絶対出てこれないんだよ。誰も行く人居ないだろうけど入った人は二度と戻ってこれない。あと、こっちの山には精霊が居て霊感ある人は妖精が見えるらしいわってガイドさながらに教えてくれて山って不思議だなって思った anonimous 田舎なもんだから夜中に友達と車で山登って星空見て下山したら、いくら山道を下っても元の道路に降り着かない。 不思議なもんで 「ここさっき通った道だ」 「あのお地蔵さんさっきもあったね」 と同じ道をずっと通ってる。 そしたら行き着いた先が墓場。 真夜中なのに全く怖くなかった。 みんなで車から降りて手を合わせた。 どのお墓もお花やお供え物が無くて古びてた。誰かに来てほしかったんだって思ったらどのお墓も寂しそうに見えて、、 拝んだ後に無言で車に乗り込んだら普通に下山できて元の道路に戻れた。 怖い話というより、夜の山の話だけど anonimous 仏教を学んでいた時、「生理中の女性を山や神社などの聖域に立ち入らせない本当の理由は、体調が不安定な時期の女性に無理をさせないためなんだよ」って聞いたなぁ (生理中の女が汚れているとかじゃなくて、単に参拝や巡礼を休ませてあげる、というニュアンスだったらしい) それが「女は山に合わない」という風に捻れて伝わってしまったと…… anonimous 怖ー もうまともに歩けないじゃん anonimous 洒落怖で似たようなのあったな 普通の街なのにどうしてもそこだけは通りたくない どうしても怖い 所用で通った時に怪異が、、、、という話 anonimous さては八甲田山だな？ anonimous 確かにちんこ見たからって別に… むしろげんなりする笑 女性ならイケメンにハグされる方がずっとテンション上がるよね anonimous 数年前に富士登山の練習で登ったんだけど、山の途中で猪が登山客に餌もらってた‥近いしめっちゃ慣れてるしどうなのって思ったわ‥ 軽く見られるけど結構険しい山だったから舐めてたらダメだとは思う anonimous あんた熊っ子ラーメンが好きなんでしょ anonimous おじいちゃんちがすごい田舎で見渡す限りじいちゃんの土地で家の裏に山があって、帰省すると山登って神様にお参りに行くってのが決まりだったんだけど、その裏山から小型の熊が下りてきて家の回りをうろついてから私は山に登らせてもらえなくなった。 anonimous こっわ！！　 anonimous 人工的な灯りの下には必ず人が生活している 街灯に群がる蛾のようにね 私はそのひかりを恐れ、暗闇を目指したのである anonimous YouTubeで自然派こじらせてる人って無添加しか認めないし白米は悪！医者は毒！玄米なら少量OK！とかちょっと怖いよね。自然エネルギーとか言ってるけど、もう森に住んだらいいと思うの anonimous 見ました。 なんか可愛いい話しでしたよね。 で、狐さんの恩返しはなかったと村民の笑い話しが日本昔話でしたよね。笑い anonimous 女性のが浮きやすいからじゃね？ 潜る時は重しつけて、上がる時サーっと。 anonimous あったあった！ 登山じゃなくって山の中の神社へ至る階段でだけど、後ろから足音と人の気配がして、先行ってもらおうと道の端に寄って速度落としても一向に追い越してくれないでずっと後ろにいるの。 あれ？って思って振り返ったら、真後ろどころか見える範囲では後ろに誰もいなかったよ。 anonimous 読みたいけど もうちょい読みやすくして…涙 anonimous 小学２年生頃、学校行く途中で姉に置いていかれて泣いてる時「どうしたの？送ってくよ」って言ってくれたおじさんがいて乗せてもらいました… 送り届けてくれたいい人だった 本当レアケースだよね 泣きじゃくっててお礼言えなかったことを未だに後悔してる38歳 anonimous すっごいやりチソなのかな これはいいやりチソ anonimous トラウマ 山好きだったけど、これ見て考えものだと思った anonimous スーパーボランティアの尾畠さんに見つけてもらった子も、そういう何かに守られたのかな。 あの子は夜中も真っ暗な中、過ごしたんだよね？ anonimous 高校生くらいになって両親に聞いたら「ちいさい頃に聞いたことあるー」程度でした。 今は山に入ってはいけない・登ってはいけない日みたいになってるようです。 本土から離れたちいさな島の話です。 どうやら「山を見ない日・入らない日」は色んなところにあるようですね。確かに山は神聖なものですから。 anonimous アマさん重りなんかつけるの？ どんな仕組みだよw 潜るたび重り海中に捨ててくるの？ anonimous どんな曰く付きの話があるんですか？知ってるの少し聞きたいです！ anonimous めちゃくちゃ怖いんだけど それ本当に人間？ anonimous こわ anonimous 日本のポンペイですね anonimous 子どもの頃、家の前の山から、毎夜毎夜白装束の人が手招きしてた。 みんなにほら、あそこから人が手招きしてる！っていってもみんなには見えず。 手招きしてるのは6人。遠いのになぜか雰囲気で年齢とかがわかる。お婆さん1人、子ども2人、大人の女性３人。 開発でその山が削られた時、大昔の人のお墓が出てきた。山は今はもう無いから、今はもうその人たちも見ない。 anonimous な バッファロービルかよ anonimous 心配してあげるなんて優しい！！ anonimous 幾寅峠でググるとカーナビが案内してしまう危険な路線！で出てくるよねｗ　 有名な悪路のようだ anonimous その人、結構有名なYouTuberだよね？？？ 私が見たのは、どっかおでかけ？しようとしたけど、気分が変わって高尾山に来ちゃいました、とか言って飲み物も持たず、めちゃめちゃ軽装で１人で登ってた。。 インスタliveも見たことあるけど、キャンプも登山もなんでみんな１人で楽しまないの？え？私がおかしいのかなw？みたいないかにも自分は自立してる女なんだよ、みたいな言い方してて疑問を持ったよ。。 #深呼吸#心が解放された#自分を喜ばせる的なこといつも言ってたけど、彼氏とキャンプしてたんだw anonimous 田舎の方だと地域のことを部落って言うよ 本当に同和地区出身なら地元のことを部落なんていわないよ anonimous 残忍過ぎる anonimous 横だけど、私が知っている場所と同じであれば昔本当に起こった悲しい出来事で、資料館もあるし、この村以外にも多くの集落が一瞬で埋没しました。 anonimous 浅間山の大噴火で埋まった村かな？ ブラタモリかなんかでやってた気がする anonimous 大国主命は土着の神なのに、天照大神に国譲りを「させられた」側だよ！ 国譲りを強いた方の一族といっしょくたに「支配者筋」なんて言い方したら失礼だよ anonimous 滋賀県民で琵琶湖も大好きだけど雄琴のある西側は、南の山科あたりから北上していくエリアがずっと怖いです。 そのエリアに明智光秀のいた坂本もあるし比叡山もあるし、色々あるのかも。もっと北のあたりに夜にドライブに行ったとき少し外に出たらたくさんの人の気配みたいなのを感じて怖くて慌てて車に戻った。古戦場みたいな場所だって後から聞きました。 anonimous 慣れです(婆) anonimous 豚って清潔好きだから、可哀想だね ストレス溜まってそう anonimous 重りつけるよー。 anonimous 高尾山、幼少期に天狗を見ました。烏天狗が木々の間を素早く移動していました。けど、悪いことなんておきてないし、この歳になっても覚えてるから天狗を見たことは不吉なこととは思ってないです。神様だし… anonimous 怖い！見える人ですか？ anonimous きさらぎ駅も太鼓の音聞こえたって話あったよね anonimous うーんでも子供の頃に山の怖さ知るのもありだよ でないと大人になってからやらかすよ anonimous 地下から火口までめっちゃ登るやん anonimous そのお父さん本物ですか？ anonimous べとべとさんってなに？ anonimous このトピ超怖い anonimous 幽霊じゃなくて人間だったのは確かです。 落ち葉だらけの山道を手足で踏みしめながらゆっくり向かってきたのがすごく記憶に残ってます。 本当に子どもだけとか女性だけで山へ行くのはやめた方がいいです。 anonimous べとべとさん　さきおこし anonimous 母が山菜採りに行ってくるわと出て行き、いつも学校から帰宅すると必ず居るのに帰ってきてなくて胸騒ぎがしたので自転車で裏山に向かった そしたら途中にカゴてんこ盛りで帰ってきてて、なんだ帰ってきてたのかと安心。そしたら山菜採りに行ったはずなのにキノコばっかり取ってて キノコばかりだけど山菜はどうしたの？と聞いたらキノコがキラキラ光って、こっちだよ〜こっちだよ〜ってキノコが呼ぶのよ！山菜そっちのけで進んじゃったわアハハハハー！ 完全に毒キノコ味見しておかしくなってると思った。味見してないらしい。無事で良かったけど… anonimous 逆に、発見されてもいい遺体の意味が分からなかった。 anonimous 最初からサバイバルナイフとかつきつけられたら悲鳴もあげられなそう。で、テント閉めちゃえば分からずでしょ？怖すぎる。。 anonimous たしか、川から舟できた外国人に拉致された。拉致する為にたけのこ狩りに混ざってた。 anonimous キャンプ場で行方不明になった小倉美咲ちゃん 見つからないね。 検証番組見たらかなり険しい山でびっくりした。 自衛隊が探しても見つからなかったのが不思議。 anonimous 私も怖いのを知ってて覗いておきながら怖くなって、誰か面白いこと書いてくれないかなーとか思い出してる。 anonimous あなたはロッジで、屋内で宿泊したってことであってる? それとも屋外、キャンプ場で宿泊？ 屋内から外の様子を伺おうとして窓に近づこうとしたら人ならざるもの達がびっしりだったのか 屋外からロッジの窓を見上げたら人ならざるもの達がロッジの窓にびっしりだったのか 読解力低くてごめんなさい。 気になってきっと今夜眠れない いや、どっちにしろ眠れないけれど。 anonimous めんご anonimous 昔は四つん這いの女の人が追いかけてくるという都市伝説が有った。 anonimous ある作家（霊感有り）が高尾山で自身の体験や知人の話を書いてたけど、人によっては何か感じたり見てしまったりするのかもしれないね anonimous 家庭ゴミ、自宅で燃やすとか貧乏ったらしい！！！ その友達、他人の迷惑も考えない人なのね。 anonimous 警察犬がつきとめた真実！ってめっちゃ気になるじゃん anonimous トラウマどころじゃないと思う((((；ﾟДﾟ))))))) 小学生の頃、通学路が山ん中で、途中にポツンとある家で自殺者がいて、私の耳にも入って来た。そっから数年間、その家の前はダッシュで駆け抜けてたよ…。 anonimous 岐阜にエロ本小屋がある。検索したらすぐでてくる。気持ち悪い anonimous あと普通にクマとかウロウロしてるから、食料あると思って襲われるテントもよくあるよ。気をつけて。 anonimous ＞オーナーさん、そこに変なゴミがあるの知ってて売ったのかな？何かあっちの方に行ったら嫌そうにしてたから見に行ってみたんだよねと。 これは上司が言った言葉ということでいいのかな？ オーナーが怪しいもの付きの土地を売りつけようとしてたと anonimous 違うきのこだったのかもよ anonimous おえ～ その豚死んだら中国人が食べるんだろうか anonimous ギャー！Σ（￣□￣;）！！ anonimous 私も昔似たような状況でおじさんが藪の中に入っていくのみたよ 山菜取りの人かな？と思って気になって覗いたらうんこしてた(´；ω；`) anonimous そういえば今年の5月に恵山で行方不明になった高校生って見つかったのかな...？遭難するような山でもないし、硫黄ガスのせいで樹木さえ生えてなくて岩でゴツゴツ。ガスで死亡という事があったとしても遺体すら発見できないってのが不可解なほど。不思議過ぎる。 anonimous 大阪の堺市に住んでいたとき、夜に迷って山道に入っちゃった すっごくちっちゃな鳥居？の置物が何個か置かれているところから、街頭もないくねくねした道に 何度も同じところグルグル回ってるような感覚 当時はガラケーで圏外だし、カーナビもなかったし、バックもできない細い道だからとにかく前に進むしかなかった パニックだったけど、落ち着くためにと友達がタバコを吸ったら、しばらくして広い道に 信号が出てきたときにふたりで半泣き コンビニに駐車して住所確認したら、どこをどう通ったのか、和歌山県にいたことがあった 真夜中の山道って、ちょっとこわい anonimous 油山と志賀島と西公園は自殺が多い場所ですよ anonimous おばあちゃんとおじいちゃん、山登りが趣味でよく山登りに行ってたんだけど、ある山だけおじいちゃんは登れない。 登ろうとするんだけど、どうしても具合が悪くなり断念するらしい。 anonimous なにそれーこわい～((( ；ﾟДﾟ))) anonimous 人気（ひとけ）のない山でそんなのに目つけられても逃げられないしね、ソロは怖い。 anonimous 単にコロナ対策のひとつじゃない？ anonimous どっかで見た話だけど。 友人と観光地を巡ってそろそろ帰るか〜って道を走らせていたところ、いつの間にか山道に入って迷ってしまった。運転手の友人がトイレが漏れそうだといい、近くにコンビニも何も無いから仕方なく山道の脇に車を止めてから降りて用を足していた。 そしたらプーっ！とクラクションが鳴ったので、友人が急かしてると思い、身支度を整えて そんなに急かさなくてもいいじゃんって言うと、早く車出してと。暫く走ったところで、あんた気付かなかったの？ふと周囲を見ていたらあんたのいる所になたをもった男がぼーっと突っ立ってたんだよ！って友人が蒼白になってた。 anonimous まあ、勝手に学校の敷地に入る時点で不法侵入だけどね。 anonimous 主にからかわれたんだよ。 anonimous 日本人の強姦殺人でそういうのを聞いたことがないから ヤるために逃げられないようにアキレス腱切るって発想が日本人にはないと思う。必要ないし。 そして最終的に殺すという残虐さ。 anonimous めちゃくちゃ怖い！ 携帯が圏外だったり、充電少なかったら、めちゃくちゃ絶望感だね… anonimous 年齢同じ位だろうか。私も小さい頃近くの山にホームレスの人が多分数人住んでた。 たまにどうしてもお腹が空くのか何か食べる物恵んで下さいってうちに訪ねて来て、身なりや雰囲気が私は怖くて隠れてしまったけど曾祖母ちゃんが母におにぎり握らせてそういう人に持たせてたよ。でも毎日とか毎週、毎月とか来る訳じゃなくほんとにたまに。 anonimous 父親が悪いと思う。 子どもに視えるのが遺伝していると思ってなかったのかもしれないけど、何が起こるかわからないじゃんね。 anonimous 祖母に何度か聞かされた話です。 祖父母と近所のおばさん三人で山にきのこを取りに行ったとき、最初は近くにいたおばさんがいつの間にか見えなくなっていたので、きのこを取りながらも探すことに。 ふと近くにあった川の方を見ると、なぜかおばさんが川の中を歩いています。 大声で、「○○さん！何してんの！」と呼びかけても全く反応がなかったので、祖父とともに川へ入り、引っ張って連れ戻しました。 おばさんはしばらくして正気に戻りましたが、なぜ川に入ったのかは覚えていなかったそうです。 祖母はたぬきかきつねのせいだと言っていましたが、私はきのこを疑っています🍄 anonimous 興味本位で観ましたが、 わたしはだいぶ引きずりました。 叫び声などがリアルで辛かったです。 もう2度と見れません。 anonimous 生きてる人の本物の遺体とかかな？ anonimous 小5の時に家の近くの山の入口にある神社の階段で、じゃんけん飛びで遊んでて階段登ってすぐ横にある大きな木に藁人形が刺さってて怖くなってチャリ爆走して帰りました anonimous え？いやそういう変な予言モドキってよく消されてるよ anonimous それって、、、いえ何でもない。 anonimous 笑ったコメントトピであったよね。あれ見た時は笑った anonimous タバコ吸わない場合はどうしたらいいだろう。 鼻でもほじったらいいかな anonimous 日光の戦場ヶ原の方かな？ 確か九尾の昔話があった気がします！ anonimous 免許取り立ての頃、地元周辺をドライブしてて「そういえば○○地区～△△地区のショートカットの道があるって言ってたな」と、思い地図も見ずになんとなく前を走ってるトラックがその道をショートカットしてるに違いない！と思いついていったら、行き止まりの採石場で、そのトラックの運転手さんが「お姉ちゃんどこ行くつもりなの？採石場しかないよ」と言われて引き返そうとしたら... 「熊がいたから気をつけて戻れよ～」 行きは全く気づかなかったけど、熊が日向ぼっこ？みたいに道路脇の林にいた！暑いのか犬みたいに舌出して涼んで(？)いた。無害だったけどちょっと怖かった。イメージよりは小さかった。 anonimous 身元が判明したら、犯人が容易に特定出来る人物とか？ anonimous 不意打ち わろてもうた anonimous 昨夜はｶﾞｸﾌﾞﾙだったけど やっぱりパクリの創作か！ なんか出来杉感あったもんな～ anonimous 黙れ小僧って言われそう anonimous 高1の時、学校の踊り場に座ってニヤニヤしてるヤンキーが二人いて、わちゃ！と思ったけど見えないふりして階段を登ったら、何か嫌なことを言われたので、ムッとして何か言い返そうとしたら一緒にいた子が、「あいつらシンナーやってるから関わっちゃダメ！」と言うので、「何で分かるの？」と聞いたら、「歯がない」と言った。その時にシンナーをやると歯が無くなると知った。ガルでもよく言われるが、歯のない男とは関わらない方がいい。 それから20年。あの時の歯のない男と親しくなった。歯がない理由は、子供の頃に寝る前にチョコレートを食べてたから。私の歯もコロナでトローチ食べて寝たらなくなった。 anonimous 危機感なさ過ぎ anonimous >>1041と融合して、凄い形相で百キロで駆け降りて来るサンダル&ロングワンピ女として後世語り継がれそう anonimous 私もそれ思い出した笑 おじいちゃんが車に犬乗せて山奥に捨てに行って、帰宅したら犬が先に帰宅してたって話。 anonimous 多分私だったら怖すぎて目を逸らせない。 怖くないアテレコしたいよね。 おすぎとピーコは双子です　とか、野村沙知代と浅香光代とデヴィ夫人は喧嘩するけど仲は良い　とか、アンパン食パンカレーパン　とか、その場と全く関係ない事を呟いて現実逃避したくなる。 anonimous スーパーボランティアの方がテレビで紹介された年だっけ？2018年頃？試されてるのかってくらい子供の行方不明が多かった記憶 報道されないだけで毎年あるのかもしれないけど山に入っちゃって迷子になる子が、あの時よく報道されてたよね anonimous 最近話題の占い師さんによると 親族と一緒にいるみたいなことがあったよ 親族間の問題なのかな。 生きていてほしいね anonimous なんかの本だか誰かに聞いたか忘れちゃったけど、神社の神様の世界にもネットワークがあって、ネットワーク内で情報を共有しているそうです。 仲良しグループもあれば関わりの薄いグループもあるらしく、神様が忙しい時や疎遠グループの神様に対してお届けもの(情報共有)をしたい時は、参拝に来た人間をおつかいにされるのだそうです。 参拝者がお参りすると神様は届けたい情報をその人に預け、その人が次の神社に行ってお参りすると自動的にそこの神社の神様が受け取るそうです。 神社に呼ばれた気がする人は大事なおつかいが待ってるので参拝されると良いとのことでした。 237さんは神様からとても大切なお荷物を預かったのではないでしょうか(^^) anonimous 小学校の頃「林間教室」ってのがあって 「山の学習」とも呼ばれていた。 五年生の時にその行事に参加するのだが平たく言えばキャンプである。 そのキャンプ場には「首なしきこり」という怪異の噂があった。夜中になると森の中でカーン、カーンと斧で木を打つ音がする。それを見ると追いかけられるというものだ。 夜中にトイレに行きたくなりロッジを出てトイレへ向かい、そして終わった。 その時「カーンカーン」と音がした。 そちらの方を見てはいけないと本能的に思いダッシュして帰り布団に潜り込んだ。あれは何だったのか未だに分からない。もしかしたらキツツキとかだったのかも…と思うようにしている。 anonimous ポツンと一軒系の番組 あれ逆に怖くない？ 詳しく地名もそこまで行く経路、乗り物、最寄駅まで 事細かに全国放送 住んでいる人は大抵高齢で撮影にも無頓着 プライバシーゼロ扱いで見ていて不安になる あれ問題にならないのかね？ 最近はやたら水源地まで放送するのは何故なのか？ 祖先から守る命の水だとか画にしてるけど怖い anonimous そのラジオのお家、ポツンと一軒家で出てたよ。 動物避けだった気がする。 人は住んでないけどまだ倉庫がわりに使ってるような建物を廃屋って言い張って不法侵入するYouTuberは目に余る。 anonimous えええ1000m級の山の話なの？そりゃまずい… 私、毎年3000m級の山に行ってるの。今年はコロナで諦めたけど。 そこはバスで登って降りたところが2000m弱かな？(うろ覚え)そこから登りたい人は登山。バス停周りは高山植物があって、散策もできる。 でも、それくらいの標高のとこだと真夏でも天気悪いと氷雨みたいなのが降って寒いのよ。バス停に降りた瞬間「寒い！」ってなる。 なのに、真夏のハイキングの格好みたいなので登るためのバスを待ってる家族とかいるのよ…サンダルに小さいバッグ持って半袖とか、毎年のように見る。両親も40代か50代とかで結構年齢高そうなのに知らないのかな…って思う。 まぁその山はバス停すぐそこだし、建物もあるから事故にはつながらないけどさ、とにかく山は舐めたらいかんよね… それでも、その例の事故では父親が子供をおんぶしたまま亡くなってるのは想像しただけで辛いから言いにくいけどね… anonimous 何それ怖すぎ でもキャンプ場で亡くなってる感じが無いし生きてて欲しいね anonimous そう言えば昔ってさ、写真現像してもらうと心霊写真とかは予め省いてくれてたりしたよね。 anonimous 早速見てみたよ。 山は割とガチでやってるんだけど、遭難とか獣害に凄く興味があるから面白かった。 しかしこのパッケージ画像はちょっとニュアンスが伝わらないね~。 anonimous それ思う。というか結構晒し者にされてて心痛む時もある。ネットであれこれ言われてる事知ってるのかな？基本的に静かに暮らしたい人達が多いと思うのに大丈夫なのかなって anonimous 去年からあの別荘では…と言われてたね anonimous さっきから270なのに207って書いてる人多くない？ただ間違えてるだけだよね？なんかこのトピみてたらなんでも怖く感じてしまって笑 anonimous ザ・秘湯って感じの温泉が山奥にあって、国道から山道を車で10分くらい悪路を走った先にあるんだけど、途中熊の糞が道にあったりでちょっと怖い道中。温泉は一応男女別の脱衣場があるけど電気等も通ってなくて、ちょっと暗いけどボランティアが清掃してるらしくキレイにはしてた。温泉は源泉かけながしで湯はいい感じ！ 20年くらい前に友達と行った時に、お婆さんが一人で入ってて普通に会話してたんだけど、よくよく考えたら90歳くらいの婆さんが一人で歩いて来れるような場所じゃない。上に、最近その温泉に行ったら「大人伝説」とか言う伝説があって、巨人？が風呂に入ってる的な逸話があった。巨人じゃなくて婆さんだったけど、もしかして人間じゃなかったのか！？ anonimous うーん、最後まで我が子をオンブして力尽きてたことを考えるともう生きてる間に最高に苦しんだと思うよ 動かなくなった子供をおぶって泣きながら下山しようと頑張ってたんだろうから ご冥福をお祈りします anonimous 凄い！同じ噂知ってるよ 体験学習で群馬に手作りこんにゃく作りに行った anonimous 最近話題のサーチするおっちゃんは、その案件は政治が絡んでるようだから視ません って全く透視する気なかったな anonimous こわすぎるお話が続いたのでお口直しのこわい話 小学校四年生の時に遠足で高尾山に登りました。イベントという非日常に浮かれ､よせばいいのに自分的にとっておきのしゃれたスカートをはいて登山にのぞみ しかしスカートの中はそろそろ捨てた方がよかった古ぼけたパンツだったので､坂道で大股に脚を開いた瞬間ゴムがブチッ 以後､威張った人みたいに腰の左右に両手を当てて一日を過ごしました。 山でスカートやばいです ダメぜったい anonimous 全く同じ事を思った 親族が相続してるかもしれないのにまだお手入れしたら住めそうなお家や納屋のタンスを漁ったり写真を漁ったりしててちょっとどうなのって思う anonimous もしもし、と電話で呼びかけるのも 相手が幽霊じゃないか確かめるためという説があるね anonimous 待って 凄い怖いこのトピ 今のうちにお風呂入る anonimous 山というか川だけど、 玄倉川の事故は本当に怖かった anonimous もしかして山口の方じゃないですか？ タウン誌で似たような記事を読んだ事があります 確か日が暮れた山道で白いリボンが鮮明に見えたのも本当に不思議だと書いてあり当時私は中学生だったけど怖っ！！って思ったのとその4人組の紹介で野良猫や野良犬を見つけては地域のお宅を一軒一軒訪ねては里親を探す普段から団結力のある仲良し4人組みたいな感じで書いてあってクスッとしたので鮮明に記憶に残っています もう25年くらい前です、違ったらすみません anonimous 見た見た。 怖がりで、話は聞くのに映像は見れない。なのに、この話だけはもろに見てしまった。 バカだね。やめとけば良かったのに。今でも忘れられなくて怖いです。 anonimous 同じ山に二度登っては行けないと言われた。 理由は山には神様が居て、一度目の入山で気に入られ、二度目の入山でまた来てくれたと好意を示され魂を持っていかれてしまうからだと。 運良く二度目を逃げ切って、まさかの三度目の入山した時は今度は好意じゃなくて殺意に変わってるから確実にもってかれると。 anonimous 燻し出されたおすぎワロタ anonimous 一人で警察官来たよ。うちのマンションで飛び降りがあったとき、身元探してたみたいで、「お宅で帰ってこない成人男性いませんか」って。 anonimous >>301です 仕事の休み時間に開いてみたら、結構強めの言葉でパクリとか創作と断定されてる方もいて、え～…という気持ちです。 いや、それ自体はいいんです。私も所詮は匿名でどこの誰かも名乗ってない訳だし、どっかで見た話だと思う方も当然いると思います。でも今回はじめてアンカーつけられて｢どっかで見たネタ｣｢パクリ｣等言われたことが割と響きましたwwネット耐性ないですねww 取り敢えず親に｢古くて悪いけど、当時こんなことがあったとか言ってなかった？｣と軽く尋ねてみたら、｢私は覚えてないけど、ろくなことにならなそうだし深堀りすんな｣と言われました。ここで進言くださった方もいましたし、こだわるのはキッパリやめます。 でもdisり覚悟で最後に言いますが、私の体験は事実で間違いないです。決して誰かの話を読んで広げたわけでもなく、作り話でもありません。 事柄として単純に覚えていたんだけれど、思い出したら新たに怖くて仕方ない。それが一番不思議で怖いんですが。嫌な思いをさせてしまった方がいたら申し訳なかったです。 anonimous 奈良、正直少し怖いイメージがある anonimous もしや山でその子の本性が出たというのでは。 不安定なものを抱えた人で、隠してるタイプだけど人のいない山の中に2人という状況で出てしまった… 先に改札にいたのは謎だけど どちらにしろ、その人とは疎遠のままでいいよ。本人もわかってる気がする。 anonimous 犯罪YouTuberは逮捕されればいいのに anonimous 普通に知らない人の車に乗る事が今の時代、怖いな。生きて戻れないかもしれないもん。 anonimous ネットのあれこれは気にしない以前に、ネット環境無いから知り様がないと思う。 両親が山奥に住んでるけど、同じくネット環境ないから、例え何かの拍子に、両親がネットで話題になっても、自らは気付かないと思う。仕事してるからいずれは気付くだろうけど。 テレビのあのレベルまで行くと、人との接点ほぼ無さそうだし、あったとしても、その方達がネットを見てない可能性の方が高い。田舎＋高齢が揃うとこんなもの。 anonimous 調べたらダメだと思う。 この返信コメントに目を通し始めた途端に鳥肌が立ちました。 ここまで読んでいて少しゾワゾワするコメントもあったんですが、鳥肌までは立たなかったので… anonimous そうなんですか！自分は愛知県なんですが、 もしかしたら学校の？七不思議的な感じなのかもしれませんね！ anonimous 新宿ディスコ事件だよね 尾崎豊はこの事件をモチーフにした曲を作ったとか 千葉の地元民の書き込みによると、他県から来た人間はまず来ない場所だって anonimous フェミニストどこにでも湧くな anonimous ダイエットのために毎日のように山に登っていたんだけど、 ある日違うルートをつなぐ中腹にある獣道みたいに狭い所を歩いていたら、鈴の音と線香みたいな匂いがして『前から線香持った人がくるのかな？』 と思っていたのに誰ともすれ違わず 約一キロ先の反対側のルートがある登山道について 登ろうとしたら、 花がおいてあって、 そちらの方はたくさん登る人がいる道につながるんだけど、そこにいたおばちゃんが 『今朝自○された方いたみたいやね。。』 と話してくれた。 あの鈴の音と線香匂いは。。 その後家から登るルートはわりとコアな密林みたいな場所でそこに痴漢に襲われかけたので 山ダイエットはやめてその日速攻スポーツジムに予約しに行きました。。 斎藤道三の岐阜城がある山です。 いい場所なので家族では行けますが、 もう１人ぼっちでは登りません😭 anonimous 昔の人が「これが天狗の骨じゃ」みたいに寺に納めている天狗の頭蓋骨と言われる骨がイルカの頭蓋骨だったと知って、現実はそんなもんかと思ったなぁ anonimous ジジイ犬を山に捨てるなよ anonimous 母の実家が和歌山のすごい田舎。山はごく身近な存在だったそう。 母が子どもの頃のある日、写生のために家の近くの山に入った伯母（母の姉）が「何？呼んだ？」と急に下りて来た。実際は誰も呼んでない。「嘘だ！絶対呼んだよ！怖いよ！」と伯母は顔面蒼白で震え上がり 仕方なく母が伯母が山に放置してきた写生道具を取りに戻ることに。山に入ると間違いなくハッキリと 「ガル子や〜〜い」と伯母の名前を呼ぶ声がこだましていたそう。 母は、写生道具を掴んで全速力で帰宅したそうです。 こういう話は母の実家の地元では、たくさんあって みんな「狸に化かされた」と言ってます。 anonimous 尾崎の何の曲なのか気になるわ！ｗ anonimous まー、口にはださないが ソロキャンプなんかやるのはよっぽどの危機管理能力欠如したアホか、襲われたくて行くのだと思ってる anonimous あの番組嫌い 悪い輩に狙われて何かあったらどう責任取るんだ anonimous 体調良くないなど悪影響引き起こす話なら何故また友達に近付こうとする？ ごめん、こういうの読むと嘘の創作ぽく感じてしまう･･･ anonimous 森公美子の話怖い 怪談の日スペシャル　森公美子の恐怖体験 - YouTube 怪談の日スペシャル　森公美子の恐怖体験 - YouTube youtu.be ゴルフ帰りの山中での出来事 anonimous 登山にきてソロキャンや可愛い女児を物色しているのもいるからね anonimous いつも登山とかの生配信してて、フォロワーの女の人が「冬の富士山が見たい」とか言ってそれに応えたヤツ？ もちろん一番の原因は本人の無用心なんだけど、それだけでは語れない物があったよ anonimous ありがとうございます。確かに熊より男の馬鹿さ加減が怖いw anonimous 私の実家では、山中にある墓参りの行き帰りで転ぶと３年以内に死ぬという言い伝えがあって、私は「山で転ぶと危ないから戒めじゃね？」って軽んじてた。そのせいか高校生の時に転んで足首を捻挫した。２０年たった今でも元気に生きてるしフツーに歩けるけど、今でもそのときの赤い腫れの色がひかずにアザのように残って消えない。 anonimous 山に藁人形を打ちにきてる女の人見た 怖かったわ anonimous 分かります！！>>358にもあるけど東京伝説ですよね わたし平山夢明の話の中でこれめっちゃ覚えてます。 結局電車乗り過ごした女は、高尾で始発まで待とうとしたけど寒すぎて凍えそうで、声掛けた人も良い人そうだし車に乗ってしまうんだよね。 途中で男がガソリン入れるって自宅にあるからと林道に向かい始めて嫌な予感がして、自宅敷地着いて待っていたら、自宅からその男と女の人がおいでと手招きしてて、｢妻もいるんだ｣ってそこで安心しちゃって家に入っちゃうの。 そしたら家は家具おろか枠組みだけで、窓には鉄格子、鎖、皿にペットフードのようなもの 女は顔が粉砕してグチャグチャになってて｢交代でしょう！待ってたよ｣って。 男はもはや人間ではないような表情をして熱い釘抜きを女の胸に突っ込んで、女も狂ってるのでゲラゲラ笑いながら歌ってるみたいな。 2人がいがみ合ってる間にすぐさま逃げて車に追いかけられながらも森の茂みに隠れて朝になって交番に行ったって話だったかな、 めちゃくちゃ怖すぎた。ほんと他人を信じてはいけない例 anonimous 祖父母の家に天狗とか動物、人の顔みたいなお面が沢山あって、めちゃくちゃ怖いんだけど山に行く時は持ってくんだと言ってて更に怖くなった anonimous 怖すぎる〰︎ anonimous この人と的場浩司の怪談話いつも嘘くさい anonimous 私は疑ってないですよ。 高尾山、身近なところにあり遠足や初詣にとよく行ったところでもあるのであの高尾山でかあ、、とびっくりしました。 ここに書いたことで今は思い出して辛かったりするかもしれませんがそれで記憶を整理して克服できるんじゃないかなと思います。 anonimous 某国なの？2人？本当に？ 昔赤い車乗ってたある政治家が犯人って噂ガルの何かのトピで見たよ 時効だしもう野放しだね anonimous てかこのトピ怖い話多すぎない((( ；ﾟДﾟ)))？ 普通に怖い話トピみたいなのあるんだけど、鳥肌きたやつとかも幾つかあるしヤバイわ。コワイコワイと思いながらも必死で読んできたけどお腹いたくなってきた(笑) anonimous 人がいないところで奥さん1人になるのは止した方がいいんじゃない？ あと山登りする時は奇数がいいんだっけ？ anonimous この間、NHKで山買うひとが増えてるってやってた。 中年カップルが、山深いところにわざわざ水道ひいてドラム缶風呂、とかハンモックとか人目気にせずなんとかシアター？とかいって大音量で映画流せる！とか言って浮かれてたけど、普通にこわーと思った。 猪とか熊とか出てきたら誰も助けてくれないし、変なのが敷地に入ってきて寝てる間に寝首かく可能性だってあるし、虫もすごいだろうし。。 自然をナメちゃいけない。 anonimous でもさ、実際山でレイプしたり強姦するヤツがいるのにそいつらに何も起きないって事は神なんていないんじゃないかって思う。 anonimous ちょっとしたことで急激に恐怖体験が蘇る、みたいなことってあるよね。これなんで今まで普通に暮らせてたんだろう？みたいな記憶が噴き出した経験自分にもあるから、私は疑ってない。何人か同じことを書かれてる方がいて驚いたのですが、この話読んだときだけ鳥肌が立ったんで、やっぱりそういう感覚って信じてますし。わたしも深追いはしない方がいいに一票。 anonimous うちの父の話だけど、山登りの最中季節はずれなワンピースを着た女の人が手を合わせて座っていたらしい。 どう考えてもこの世のものじゃないので、駆け足で通りすぎたらしいです。 anonimous なんていう人なん？ anonimous 怖いというか悲しい話ですが、妊娠中にお世話になった産科の先生の話です。 こどもを出産したあと、そこに通院してる妊婦の友達と話してたら「今月頭から先生が連絡が取れないらしく、早めにほかの病院を探すように言われている」と。 いつも元気でハツラツとした先生だから、本当にどうしたのか心配してた。 それから一ヶ月くらいして「登山で白骨化した遺体で発見された」と聞いた… 登山が趣味だったらしく、足を滑らしたのか谷に落ちて、そのまま…と、ネットニュースで見ました。 知ってる人が遭難し、そのまま一ヶ月ほど見つからなかったって思うと、山は怖いなと思った。あと、ほんとにもう会えないのかと思うと今も悲しい。 anonimous 幼稚園の時の話なんだけど年長になったらお泊まり保育って言うのがあって山の中にある施設？に泊まりにいくのが毎年恒例で行われてたのよ。各クラス2グループにわかれて寝る部屋決めてその部屋は2段ベッドが6つくらいあって奥に大きな窓がある部屋だったんだけど夜になってさあみんな寝ましょうってなって先生が中々寝れない子とかを寝かしつけてて自分も中々寝付けなかったんだけどベッドの奥側に寝てたから1人で起きてた。どのくらい時間経ったのかわかんないけどチラって窓の方見たら仮面を被ったような男の人が窓から覗いててもうパニックになりすぎて大泣きして先生に慰めてもらった。当時全然問題になってなかったからただおどかしに来た先生なのかもしれないけどそれだったらはっきり覚えてるはずだし他に騒いでる子いなかったと思うし本当に先生だったのかそもそも人だったのか分からない自分の中ですごい不思議な体験。 anonimous 日本からトンズラできちゃうからねえ。 anonimous ええ！まじか。 よっぽどその行為が多いんだね。 anonimous 占い師なんて信じてるの、、、 後から当たってたと騒ぐアレでしょ anonimous 小学生以下の子どもが日本兵を殺す絵を描いて、それを何枚も駅に飾るレベルだ。冗談にもならない怖い国 anonimous 奇数が良いの、初めて聞きました。 理由あるのかな？ anonimous 怖い。両親がキャンプ大好きで小さい頃から何回も行っていたけど、何も起こらないのは奇跡だったんだなぁ こんな話を知った今は行けないかもしれない😂 anonimous その一瞬だけ操作されたか、取り憑かれたか anonimous 私も、こんのやきって何だろう？って思った。 anonimous それ写真見たことある…幸い豚しか写ってないけど、背後に高いものがあってそれがってやつ。中国や韓国産の肉類魚類は絶対食べないから良いけどさ anonimous うちの周り電線も電柱もありません。全部地中化 anonimous パクリって絡むのはガルでもごちゃんでもよくあるから全く気にしなくていい というか相手にしないほうが良いよ 煽りはよくあることだからそんな反応すると喜んじゃう もう掘り下げないと決めたみたいで良かった 深い話をありがとう anonimous まってまってまってまって、私もまっっったく同じで、この返信コメント読んでたら鳥肌が止まらなくなったよ。こわい。 anonimous ちょっとwwwわろてもたやん！ anonimous 田舎が全部が全部そんなじゃないからひとくくりにするのはやめてね anonimous でも外食は分からないよ・・・ 原産地開示の義務が無いから・・・ プロ用のスーパー（一般人も行ける）に行ったら、冷凍食品の肉野菜で中国産が沢山あって驚いたとともに吐き気がした。もう外食出来ないしお弁当も買えない。 anonimous この話すごく怖かった anonimous そういうの言わなくていいから せっかく面白い話してくれる人も ドヤ顔で創作だウソだと騒ぎ立てるような つまんないヤツのせいでいなくなる 本当に邪魔 人に絡む前になにかリアルな怖い話の一つも提供してくれ anonimous 彼氏とキャンプ行って、フリーのとこなんだけどその集落の人に襲われる話あった。少し離れに何個もテントあって家族連れとかで平日の割に人多いなぁって思ってたら、夜焚き火してる時に｢どっから来たの？｣ってしつこく何人か交代で聞かれて 何人もの人達が揃ってこっちをじーっと見てるってやつ 結局夜中寝てる時に、その集落の人に襲われそうになって、彼女だけ逃げて彼氏は行方不明みたいな。 都市伝説か分からないけども。 anonimous 翌朝スタッフの人に話した後、見ないふりしたの？ 何泊したのか気になる anonimous その男は捕まったのかね？ anonimous あんまり怖くないかもだけど、20代のときに合コンした相手がキャンプ好きで合コンメンバーでキャンプ行った時、夜中に眠れなかった何人かで火に当たりながら音楽掛けて話してたら近くの草むらからパキパキって枝が折れる音がして、懐中電灯とかで音がする方を照らしても何も見えないの怖過ぎた。確か照らしてる間も鳴り続けてて多分動物とかだと思うけど、大人の男女4人とも笑えなくなって火を焚いたままテントに戻って震えながら寝た。 その後特に何もなかったけど、私はそれ以来キャンプ怖いと思うから行かない。 anonimous アルピニストも言ってましたか！ びっくり anonimous スタッフの人はよく働いてられるな anonimous 神様ってべつに人に都合よくないよ？ 基本的に人間のことはどうでもいいのが日本の神様 恐れ敬い崇め奉ることでやっと守ってくれる anonimous トピからかなりズレちゃうんだけど 不思議な夢のトピで私のコメントに対してあなたのように、それ以上思い出したり探ったりしない方がいいと忠告してくれた人がいたのを思い出した。 その夢とは、実家の庭に白いブランコがあって、その近くに白い服を着た女の人が立っていたの。おそらく知らない女性のはずなのだけど、誰だったのだろうと顔を思い出そうとしたら、それ以上はやめておきなさいと…。 なぜ、思い出そうとしてはいけないのかとても気になるけれど、怖くて検索することもできずにいる。 anonimous 護身用の銃が必要だよね anonimous まめきちまめこさんのお姉さんの体験談を思いだした お姉さんが奈良県の友達の家へ車で向かっていたらカーナビの誤作動？で山奥を走らされた挙げ句お墓についてしまった話 途中道路に締め縄みたいなものが掛かってたり、人気のない集落があったりして何とも言えない薄気味悪さだった ぐぐったら締め縄のかかった道路写真が出て来て少しヒンヤリしたな anonimous ラッキーだかハッピーていう投稿者の犬が頑張ってくれる話ね anonimous と同じで568さんのレス読んで納得。 明るいところで見る山は好きなんだけどな。 夜は途端に禍々しくなる。(何かが息を潜めてこちらを見てる気がして、ホテルなどで山側の部屋だったりすると絶対に外を見ません) anonimous ﾋｨｲｲｲｲｰ((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ anonimous わたし、田舎に憧れて熊本の田舎に一時期引っ越したんだけど、当時住んでた家の近くの会社がお米の卸売の会社があって、そこに地震の原発事故以来、福島や新潟のお米がむちゃくちゃ運ばれているのを結構な頻度でみました。でもそこで卸しているのは熊本産と自称していました。闇を感じました。 anonimous ネットでこういう話見た、ってのも面白いし ガルの新鮮な体験談が聞けてめっちゃ怖面白い anonimous なんで、真実なのにマイナスなのですか？ anonimous このタピ結構怖いね。 1人ので恐る恐る読んでたら知らない間に不在着信が入ってて留守電聞いたら中国語だった。 違う意味で怖いよ。 anonimous R氏、怪しすぎる。挨拶だけにとどめて、行動を共にしなければ良かったね。 anonimous 北国の田舎に住んでるけど春先に山狩りがあるよ。放置状態の建物の中などを異常がないか確認します。 心寂しい方は北国を目指すらしくね…。 anonimous よくポツンと一軒家こんなところにみたいな山の上の方に家があって 周りは森だらけでおばあさんが1人で暮らしてるとかあるけど よく怖くないなって思う。それともあのおばあさんが山の神なのかな？ anonimous 山は怖いよほんとに。子供の時に家族で登山して偉い目に遭った(自殺された人の霊に会った)から、無意識に避けるようになった。 anonimous ダンスホール anonimous わぁ〜そうです山口です。 あの情報誌を目にされたと言うことは完全に地元民ですね。 小さな町なので同郷の方に会えるなんてすごく嬉しいです。 年も近くて親近感です。 本当に真っ暗だったのに声と白い布がはっきり見聞きできたんですよね、下山してる時は恐怖と必死なのもありそんな事気にもかけませんでしたが後からそう言われて本当に不思議でした。 捨て犬の里親探しの4人組みたいな印象になってあの記事が掲載されてから「今日は犬おらんのか？」と畑仕事してるお年寄りにからかわれたりしましたよ。 それでも4人とも動物が大好きだったので捨て犬、捨て猫は絶対拾って里親が見つかるまで交代で飼ったりして楽しかったです。 嬉しすぎて長文になってしまってごめんなさい。 あんな小さな記事を数十年も覚えてくれた方に会えて嬉しくて興奮しました。 ありがとうございます。 anonimous すごい文章上手！ あなたのコメでよりおかしくなったわw anonimous なんて山？？ ちょー怖いー😱 anonimous うわああ背筋がゾッとした anonimous 友達と4人で夜の山にドライブに行った時に、後から聞いて知ったんだけど友達の2人が山奥に人が立っていて、手がたくさん見えたって聞いてぞっとした。私は見えなくてよかったなって思った。 当時ドリフトが流行っていた時期でそこの山でドリフトをしている人がたくさんいて事故ったのかなと思う。 anonimous ちょ、こわ anonimous 初めて聞いたから調べたわ。 anonimous 勝手に入ってきてこわい思いしたから助けてくれって都合よすぎると思いません？ 山は神様の領域で、山菜等も人間のために生えているわけではないのですよ anonimous 人が起こす怖い話もあるけど、やっぱり日本の山には神様がいらっしゃるんだな～って思った anonimous すごいね、 ガルにはいろんな人がいるな anonimous 西公園て福岡の大濠付近の？？ anonimous 山も海も川も怖いな。 自然って抗えない恐怖心がある。 霊的なものもあるけど遭難とか溺れるとか、なんか自分の非力なことを思い知らされるから遠くから見る景色としては好きだけど、小さい頃から漠然と怖い気がする。 町中のほうがほっとする。 anonimous 本当に行きたかったんなら誰にも相談せずに勝手に1人で行けば良かったじゃん。 anonimous >>483災害時など警察の人手が薄くなった時に、普段はおとなしい男は豹変してやるのかもしれない 停電なら監視カメラも動かない おそろしいね anonimous ドラクエウォークとかポケモンGOとかって健康的でいいと思う。 anonimous どういうことよww anonimous しないよりマシでしょ！ もちろん最終手段。 anonimous テレビで取り上げてもらったなんてすごいね〜 anonimous キャンプしてて山賊に襲われたのは丁髷の時代の話？ anonimous 闇っていうか産地偽装だね、しかもあの時九州産なんてそれだけで引く手あまただったろうに。最低、通報するとか匿名でその会社にネットに載せますって言ってやれば良かったのに anonimous いつも思うけど あんたほんと偉そうだな anonimous 日本昔話にでてくるやつやな anonimous 外食はしないよ、高いレストランに行くか自炊。安いレストランは産地疑っちゃうから生産者が分かるものしか肉魚は買わない。でも昔は知らに食べちゃってたと思うけど💧 anonimous そんな怖い場面、遭遇したことないけどな anonimous 某国の特殊な職業につくための最終試験だって聞いたよ そういう指令があって、ちゃんと目的を達成した証を残していたって。 某国の軍隊で履かれている靴と同じ型の足跡や、それは某国でしかつくられていないとか色々証拠は出てるのに anonimous 北海道だっけ、高校生の男の子がお姉さんと一緒に登山して、下山中に行方不明になったやつ。 めっちゃ気になってる。 anonimous すごい！25年前のことを覚えている方がいて、ここで出会うなんて〜 なんだか関係ない私でも読んでて嬉しくなったww anonimous 話の内容よりも文章力にフォーカスする人がこのトピにやけに多くない？？ それとも、ひとりの人が連投しているの？ anonimous おばさんは自分は行きたいと思わなかったんじゃない？ anonimous と、ある観光地の山で。 野良猫ちゃんがたくさんいて友達と可愛いねーとか言いながら、次の目的地に行くべくタクシーに乗った。 タクシーの運転手さんにネコたくさんいて、癒されましたって何気ない会話のつもりでふったら、『あの猫たちは山に居るキツネに食べられるんだよ』と聞かされて一気にテンション落ちた anonimous 韓国だよね、靴は anonimous 事件じゃん anonimous わかる。不気味なセリフとか笑顔から急に怖い顔に変わるところとか、黒青野くんだわ…。 anonimous 思い出した今年の話だよね　辛いな どうなったんだろう anonimous 地元だからより忘れられない。 物音立てずにそれが出来るのかな。鳥にさらわれたにしたら、女の子は叫んだりしそうじゃない？でもそういうことだよね、犬の態度は。 でも不思議だわ。謎が解けて欲しい。 anonimous 幽霊に殺される事も可能性としてはあると思うけど、人間に比べたら断然低いよね。 生きてる男性に襲われたら勝ち目なし。 anonimous 逆にねwww anonimous 熊がテントの中の物を食べちゃって、一度人間の食べ物の味を覚えた熊は駆除しなきゃならないのを知って「申し訳ない事をした」って言ってた人かな。 次は安全な場所で楽しいキャンプをして欲しいって思った。。 anonimous アイスの食べ方が韓国式だってどこかで読んだわ anonimous 私もそう思った。 落ち着いてから急に取り繕う感じが。 そういう豹変する人稀にいるよね。 タクシーで先回りしたのかな。 anonimous なんで？ 気持ち悪くて無理！ anonimous タクシーの運ちゃん、たまにそういう話ぶっ込んでくるねw anonimous 妖の声かけは山に限らず繰り返さないからね 「もうし」って呼びかけ なので、幽霊に間違えられないように、人は「もしもし」って言うそう anonimous 女の人は助かるの？ 怖くて観れない anonimous 食べられ方もリアルだったよ。 顔（鼻あたり）、下半身の陰部、内臓ってかんじだった。 anonimous え？この写真のイノシシが最大なの？ うちの田舎に住んでる父親、害獣退治でイノシシとってるけど、もっと大きいの見たことあるよ！ 父と一緒に写真写ってたけど、これの2倍くらいはあったかと、、 anonimous みんなに幸あれ。 anonimous 昔の職場の近所がそんな感じの場所で近所に普段杖を使う人で山菜の時期になると取りに行きたくて小1時間ぐらいで袋いっぱい取ってくる人がいて周りが気をつけてねって言ってもご本人毎年慣れてるから行っちゃうんだよね その人は怪我や事故はなかったけれどやっぱり怖いね anonimous 樹海ってどこの国? anonimous いやいや、いざ目の当たりにすると混乱するのよ。しかも、シートも何も被せてない、トラックの荷台にお米の袋のまんまだった。 anonimous 素敵。 感動しました。 anonimous 時々思い出すソレ! anonimous うん 動物だね わたしと地元同じかも？ 小学校は30分徒歩通学 中学校は自転車ヘル通 田舎は、ふつうに動物の死骸に遭遇する anonimous 怖すぎる、、でも、憑依すると左肩につくって言いますよね。御先祖様が左か右？忘れちゃったけども。 あと、急に別人のような顔になるのも、鬼とか悪霊の話で聞くから、同じ感じなのかな、、、 前にテレビで、運転をしていたら急に頭がぼーっとして、気付いたら事故って病院にいた男の人の話を観たな。警察が聞き取りにきたけど記憶ないんですって言ったら、監視カメラの映像見せてくれて、顔が真っ赤にまって凄い形相の自分が写ってたとか、、、そういう事本当にあるんだなと思った。 anonimous これしかみつからなかった。ごめん 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous ちょっと関係ないけど、この前のなんとか駅思い出す anonimous 山ってゴキブリだらけって聞いてから怖くて怖くて anonimous B級ホラーだとすぐ死ぬタイプの人間だね anonimous なんで血生臭くなったの？！ しかも行方不明とか超こわい。。 anonimous 悪い奴がいるから、本当に困った人を助けにくくなってるよね！怒 anonimous よい子達だから山神様が護ってくれたんだな anonimous 江原やっつけだね笑 anonimous スーパーで買えばいいのに　セコイね anonimous ヤマノケの話し聞きたいワクワク anonimous そんな自己管理も判断も出来ないアホに犬を連れ回して欲しくない anonimous 差し支えなければ場所はどこですか？ 東京？ anonimous そう。 あえてぼかしたのにハッキリ言ってくれてｗ anonimous ヤダ、アンタあたしの何を知ってるっていうの…！？ anonimous おひとりで設営に時間がかかるならキャビンやコテージでもいいと思います！ ご飯もはりきり過ぎず簡単に。 ご飯炊くのが大変ならサトウのご飯を湯煎すれば大丈夫だし、レトルトカレーをかけて食べるだけでもキャンプ気分は十分味わえます( ´∀｀) キャンプ場選びは本当に大切だと思います。 個人的に感じるのは、トイレや炊事場がいつも綺麗なキャンプ場は、常にスタッフが清掃に入っている(たくさんスタッフがいる。)、 マナーやモラルを守るいいキャンパーが多いキャンプ場だと思っています。 anonimous パッケージの話だけどこんな生半可じゃなかったよね笑　 anonimous 靴が思いっきり韓国のものなのよ anonimous いいなぁ 香川も愛媛も旅行で行ったけど、食べ物美味しいし瀬戸内海キレイだし、大好き またいつかきっと行きたい anonimous 山登りを初めた都会住みの方から『田舎の人はこんなに山があるのに登らないのか』と、すごく絡まれた なんでかなぁって考えてみて、山は畏れるところであってむやみに足を踏み込むところじゃないと思っているからじゃないかなって答えたんだけど、納得されないようで、自然の素晴らしさを無駄にしているとか呑みながら言われ続けて、ぶちギレたことがある こちとら自然と共存してんだよ！畏怖の念をもって接してるし、山は神様の領域なんだよ！ ちらっと登山してるくらいで偉そうに言わないで欲しいし、怖いって思えなきゃ怪我するよ！ anonimous オカルト期待したら、人間が怖い((( ；ﾟДﾟ))) anonimous 高知でお地蔵さんが並んだ場所があったよ ただ道沿いかはわからない 水掛地蔵(室戸) 水掛地蔵 | 一般社団法人室戸市観光協会　公式ホームページ 水掛地蔵 | 一般社団法人室戸市観光協会　公式ホームページ www.muroto-kankou.com 空海（弘法大師）が有縁無縁の仏の菩提をとむらうために建立したと伝えられ、春や秋の彼岸にはお鼻参りといわれて参拝客で賑わいます。現在250体位の像があります。 ●高知県室戸市室戸岬町〔地図〕 ※室戸岬の先端近く 【アクセス】 高知東部交通バス 仏が丘(120体のお地蔵様) 高知県の離島に行こう。宿毛市の「沖の島」がおすすめ！ | たびこふれ 高知県の離島に行こう。宿毛市の「沖の島」がおすすめ！ | たびこふれ tabicoffret.com （沖の島の関東山から弘瀬湾を望む）日本には島がたくさんありますが、高知県に、人が住んでいる島があるって知っていましたか？高知県の最西部、宿毛市のさらに南西の沖合に浮かぶ周囲約20km。人口約150人の「沖の島」この小さな離島には環境省... 調べてみたら高知じゃなくって日光と秋田にもお地蔵さん並んでる道があるみたいだよ 憾満が淵・化け地蔵 憾満ケ淵　並び地蔵｜日光門前町公式サイト｜日光二社一寺前飲食物産業組合 憾満ケ淵　並び地蔵｜日光門前町公式サイト｜日光二社一寺前飲食物産業組合 nikko-monzen.com 世界遺産日光の社寺に「いちばん近い」飲食・お土産のお店紹介 折渡延命地蔵と千体地蔵 〈由利本荘市〉折渡千体地蔵とあじさいロード▷信仰を集める千体の地蔵 色とりどりの紫陽花も | webあきたタウン情報 〈由利本荘市〉折渡千体地蔵とあじさいロード▷信仰を集める千体の地蔵 色とりどりの紫陽花も | webあきたタウン情報 web.akita-townjoho.jp 折渡千体地蔵とあじさいロード 信仰を集める千体の地蔵 色とりどりの紫陽花も 約220年前に、赤田の長谷寺の開祖である由利の名僧によって建立された延命地蔵尊。その周りに並ぶ、寄進された千体のお地蔵様が「、折渡千体地蔵」です。折渡峠は交通の難所であったこと... anonimous 山のトピなのにいつまで事件の話してるんだよ anonimous 関東に住んでいて、主に北関東や山梨方面に行きます。 特定のキャンプ場を出すのは憚れるので、「キャンプ場 高規格」で検索するといいと思います。 あとは予約サイトのクチコミも参考にしています。 anonimous 脚太い私セーフ！ 登山好き、納得！🤣 anonimous すごーい！ なんだか感動した。 初めてガルちゃんで感動した← anonimous 誘う男友達いないから女性だけでキャンプしたかったけど行方不明事件とかあったから怖くて控えてます anonimous それでさ、トラックが会社に入るときは福島、新潟のお米の袋なのに、出荷するときは必ず熊本産のお米の袋しか積まれてなかった。行きも帰りもカバーを被せてないのよ？堂々としすぎてて、混乱するのよ。怖いよ。ほんと怖いよ。 anonimous お前もだよ anonimous ほんとだね(笑) オープニングで続行中殺されるキャラ(笑) anonimous 花魁淵の近くで行方不明になった女子高生 男に車で山に連れてこられて、薬使われてヤられそうになって外に逃げ出した感じで 山を彷徨いながら警察に電話した音声が公開されてたけど、なんか怖かった 男は逮捕されたけど、女子高生の行方は知らないと 行方不明のまま anonimous 都会の連中からすると山はたんなるアウトドアスポットなんだろうな 怖い場所なんだよナメるな！って思うね anonimous 真夜中にロープウェイで(ブランコみたいな方)山あいを登ったことある anonimous なんか、撮り方がさ、上から撮るからイノシシが小さく見える。 正面から、男性の身長と分かりやすく撮ればもっと大きく見えたと思うんだよね。 anonimous ソッコーの間違い(笑)ごめん anonimous とるのが楽しいんだって 大半は知り合いにお裾分けしてまた次の日袋いっぱい採ってお裾分け 私は山菜そんなに楽しみにしたことないからわからないけど子どもの頃から楽しく山菜採りしてたらそうなるのかもね anonimous まずはちゃんと管理された人気のキャンプ地に行ってみては？ 管理者がいるような anonimous 穢れも気枯れ(気が弱っている状態で休まないといけない状態)が本来の意味で、汚れている意味ではなくて弱ってるから大事にしないといけないって事らしいです。 anonimous すんげー遡ってまでしたい話？トピずれだよババア anonimous 何度も見てるならそろそろ落ち着こうか笑、で、通報しようそうしよう anonimous 田舎って顔似てたり、地域によって顔の特徴引き継いでる人多いから（例えば場所によって頬骨高い人多いとか、顎に特徴あるとか）、どうしても人の往来の多いエリアより血が濃くなるんだろうなぁと思ってたけど、狭い村と村で行き来しても若干近親交配になりがちなだけじゃなくて、そういう事情もあったのかも…。 anonimous どうしてそんな時間に稼働してるのかが怖いしよく乗ったわね！ anonimous もう引っ越したんや。ごめんな。 anonimous 地震の時っていってるやん… anonimous 軽井沢あぶないんですか？ anonimous 違うよー。それ政治家の息子だろうと言われてるやつでしょ？ >>777アキレス腱切るってメキシコとか中南米のイメージ。あとは中国人かな。 日常的に暴力や殺人が横行してる国の人の発想という感じがする。 anonimous お気に入りに入れたいけど、 怖い anonimous キッパリ諦めたの事、安心しました。 コメントする時に思い出してしまった当時の記憶(彼女)と、今の彼女を繋げてはいけません。(どうしてるかなと脳裏で思い描いてもダメ) anonimous 天狗ってほんとにいるんだ！友達は連れ去られてしまったのかな。体が血生臭くなったって、、天狗は赤いから血と関連性あるのかな。関係無いけどピースの又吉が天狗好きだよね。 anonimous キャンプとは違うけど、若い頃寺巡りがしたくて一人で京都の伏見稲荷に行ったんだけど あそこって本殿でお参りした後も先に進めて山を一周して戻ってこれるのね 体力もあったからご利益もらおうと思って登って行ったんだけど、だんだんすれ違う人もいなくなって誰も見かけなくなった頃に一人の男性とすれ違って、その人は変なそぶりとかもなく普通にすれ違っただけなんだけど あれ？もし今の人が万が一犯罪者とかなら私消息不明とかになって見つからないんじゃない？と思って怖くなって引き返したことある ソロキャンプとかも危ないけど、最近御朱印帳集めとかも流行ってるから人気のないお寺とかへ一人で行く女性も危険だからやめたほうがいいと思う anonimous 山関係ないけど、最近夢に志村けんさんが出てきて一緒にコントしてくれた。すごく優しかった anonimous 高尾山って、戦前から昭和の時代くらいまで精神病の患者の隔離病棟があったんです。 ちゃんとした病院が経営してるのではなく、座敷牢のように家族も手に負えない患者を 人里離れた高尾山に隔離してました。 治療は滝行などで頭を冷やすくらいで、当然治りません。 かつて高尾山から八王子は精神病院が多かったです。 そんな患者が逃げて、闇と山奥に紛れて悪さしてました。 私は高尾山の奥の院など怖くて行けません。 anonimous 山賊っているのかな anonimous 普通だよ anonimous お前もだＹＯ（エンドレス） 家族と山菜取りに行ったら 兄が怖がって車から出なかった 山菜取り好きだったのにと両親も不思議がってたけど嫌がるから早めに帰った その日その山でクマが出て地元の人が顔に大怪我したことを知った なんか虫の知らせってあるんだな 私はまったく気づかなかった anonimous 大晦日だけ動いているのよ… anonimous もしかして筑豊地方ですか？ 違ったらすみません。 anonimous おまえも邪魔だよ anonimous 伏見さんは山全体が聖域だからね でも観光客増えて危ない人も増えてるとか あとお稲荷さん総本山だから合う合わないがある anonimous 私ありましたよー 天狗にも遭遇しましたよー anonimous 熊が怖い。 anonimous いつまでやってるの？ もういいよ anonimous 見た！！ リアルで怖い… 山には絶対に行かないって誓った anonimous え！天狗ってどんな感じでした？ anonimous 米どころに住んでるけど、米の卸業者みたいなのがいくつかあって、近所の他県の米を仕入れてスーパーで○○県産のパッケージで裏に「精米△△県☓☓卸」（←うちの県）みたいに裏に記載させて卸してるのはよくある。 それとは違うのかなぁ…。玄米仕入れてこっちの大手で精米させて流通させてるのかと思ったけど…。 「○○県の米でも買ってみよう…あれ、わざわざうちの県で卸してるの?」みたいな。 でも1457さんのとこのは東北のを九州に持ってくなんてコストかかり過ぎるから、やはりそれは産地偽装なのかも。 anonimous 父親の実家が山の麓で川沿いだつたんだけど、子供の頃、元旦になる夜中、川への入り口みたいな所に水をくべにいかないといけない儀式があったんだって。 きょうだい3人づつで行ってたらしいけど、途中で白い服を着た女の人が立ってて怖くて急いで家に帰ったと。 オカルトを一切信じず、怖い話をすると怒鳴る父親が一度だけその話をしてくれた。 でもその川では父の弟や、妹の子供が流されて亡くなってるんだよね。 父やきょうだいが大人になって、儀式をやらなくなったかからだろうか。 それでも父は事あるごとに、幼い私と姉を川に向かわせた。 普通は近づけないだろうに。 結局父は山で一人で亡くなった。どんな最後だったかは解らないけど、大好きな山で死ねて本望だったろうな。 父は山を愛していたからね anonimous 私山のレストランで働いてたけど、ゴキブリってそんな見なかったけどな？ 巨大化したゲジゲジとかムカデやクモは居たけど？ あとへびがネズミ丸飲みしてる光景は凄かった。 anonimous 山岳部だったけど、 絶対軽い気持ちで山に入っちゃダメ。 必ず天気予報は見るし早めに下山する。 カッパと非常食は絶対。 anonimous きゃー うちの親のところ(N県)の世界遺産になってるあたりのエリアも おんなじ、まったく！！ おじいちゃん埋葬 anonimous 新宿ディスコ事件って、犯人が某政治家だって言われてるよね…。 まさか～と思ってたら、その政治家と犯人の似顔絵が似てた。 目元と口元がそっくりでビックリした。 経歴も空白の期間があるとか。 京都の事件もアキレス腱切られてたんだね。 たしか、それも2人連れの女性が被害者だよね。 anonimous パクリ話多いね anonimous You Tubeで「話題の事件」と検索してみると、この事件の概要が分かります。 考察もされていて、見応えあります。 anonimous わたしも大阪の高尾山的な人の多い山1人でよく登るよ。 午前中ならダイジョーブ。 じっちゃんばっちゃんだらけ。 anonimous そういう儀式とか言い伝え好き anonimous 合わない人は入るのもしんどいんだっけ？ お稲荷さんてご利益あったらお礼しに行かないいけないとかも聞いたことあるし、他の神様とはちょっと違うよね でもそんなの関係なく犯罪するやつの方が怖いって思うのは、私がお稲荷さん合わないって思わなかったからかな anonimous スマホでついさっき開いたら寄付の呼び掛けの文字がいきなり現れてそっちにビビったよ((( ；ﾟДﾟ))) anonimous 百キロ婆さんってなにwww こっちが歩いてるとこに百キロで追いかけてこられたらあっという間に追い越されて見えなくなるよね anonimous 蚊取り線香炊くとか anonimous 藁人形って打ってるとこ見られたらその呪いが自分にかかるんじゃなかったっけ？その女性どうなったんだろう… anonimous 1番初めの文章めちゃくちゃ長いなぁ anonimous ここ私も行ったことあるー！ 森林浴っぽくもあって気持ち良かった思い出 anonimous 誰なんだろう？ anonimous 一生懸命スマホやパソコン操作してるモノノ怪想像したら可愛いｗ anonimous 坂本弁護士の事件があったとき、テレビで海外の有名霊能力者にみてもらうっていうのやってて、山にいるって言ってたときは怖かった 実際、山で遺体が見つかったし anonimous 教えてくれてありがとう。 anonimous 都合良く持っているかな‪w anonimous 都会の人と一括りにしてよいのかわからないけれど、自然の怖さを知らない人もいるよね。 バンバン雷が鳴っていても外をゆったりと歩いていたり、ひと気のない山を好奇心で奥まで入ってしまったり…。 anonimous お稲荷さんは怖いよ。 なんで写真撮ろうとしたの?謝った方がいいよ。 anonimous ニラと間違えて食中毒を起こしたり 毒キノコを食べたりする事件があるのってそういう理由からなんだ anonimous 海より山で亡くなってる人の方が多そう。 anonimous クソワロタｗ anonimous なんだかあなたのレス読んでたら瀬戸内海に住みたくなった 素直な感動が伝わってきたよ anonimous 山が御本尊の古い神社に行った なぜか入り口からやたら怖くて、怖い怖い！と思いながらなんとか本殿でお参り 手を合わせた後、すーっと怖さがなくなった あとでネットで調べたら他にも怖さを感じた人がちらほら 御本尊が山の神社ってかなり荒々しいというか、人を選ぶみたいね というか…そこ街自体がちょっと特殊な宗教都市で、それ知らなかったからまず街の異様さに驚いた anonimous >>1117の次の>>1118で爆笑したw anonimous 不思議な話だし 地元の方とここでまた昔の話ができるなんて 素敵なものを見せていただいた ガルちゃんも捨てたもんじゃないな anonimous 下着泥棒や盗撮犯なんかもその対象になったら 世の中からどんだけの男が消えるんだろう めちゃ平和になりそう anonimous 場所は違うが いちご狩りとかみかん狩りとかと同じだと思うよ。 anonimous 恐怖　樹海からお経　稲川順二~Voice from a dense woodland~ - YouTube 恐怖　樹海からお経　稲川順二~Voice from a dense woodland~ - YouTube m.youtube.com anonimous 山にまつわる不思議体験よりも、文章の構成が気になって気になってしょうがない人がひとりいるよね。ここまでくると笑えてくる笑。 anonimous それでも、そこで働いていた人は、強制連行されて無理やり連れてこられた人じゃないよ。 みんな、「志願」したの。 だから、そこには朝鮮人だけではなく、日本人もたくさんいた。 貧しい農村の人とか、日本人も朝鮮人も条件は同じだったんだよ。 「強制でないのなら、なぜこんなひどい労働条件の日本へ来るって言うの？ 普通に考えたら絶対来ないでしょう」 と思うかもしれないけど、 当時の朝鮮は、その新聞に載っている労働条件でさえ、「まし」なほど、 劣悪な環境にいる人が多かったから。 当時の朝鮮の事情を知らないで、今の基準で物事をとらえるべきじゃない。 anonimous ビル・ゲイツ別荘？ anonimous 笑わせないでw anonimous 一応関東の修行霊山だし、薬師のお寺もあるからそんなに悪くないとおもうんだけどな。 つかれたご友人も入り口に返されたみたいだし、 深入りする前に帰されたのでは anonimous ネタバレだけど女じゃなく男が助かる 男が山でプロポーズしたくて入山したのに目の前で食われるなんてねー anonimous >>1425カナダで起きた事件だからカナダかな？ anonimous このトピックはじめの頃に書かれていたユーコンさんのヤマレコ見たけど恐すぎる。 この御池岳という山も、テーブルランドという 人が迷いやすい造りで遭難が相次いでいるみたいで 本当に山はオカルト anonimous 六甲の麓、芦屋とか高級住宅街だけど 暴力団の豪邸もあるらしいよ。 だから山で女性が被害に逢ったりする確率は高いと思う。 その被害者の霊が出没したりして心霊スポットにもなってるんじゃないかな。 anonimous 私もだよ ゾワゾワ来たから危ないと思う 霊感は無いと思うけど邪気は感じる体質で、さっきから足元を邪気が通過してる。 anonimous いい気持ちしないよね。 anonimous そういえば、松山、今治、小松、西条など中予、東予のあたりは台風の大きな被害を聞かないね。 四国山脈の屏風のお蔭だろうか？ anonimous 何この男！そういう独りよがりなところは結婚してから絶対後悔することになる！やめるべし。フィクションだけど anonimous 不思議か？ いくら捜索したって山なんて人入れないところいくらでもあるんだし、でも小さな女の子がそういうところにスポッと入ってしまってたとしたら何も見つからないなんて全然不思議な話なんかじゃないと思うけど。 anonimous うーん、確かに昔の感覚で、子どもがいない夫婦が揃って温泉街に行ってお湯に浸かって子どもができたという話より、奥さんを数日お暇をあげてゆっくり温泉に出掛けさせて、後に子宝に恵まれた…なんてエピソードの方がしっくりくるもんね。 奥さん1人で行かせた先では、その道のエキスパートが待ってるんだろうね。 そう考えると昔から男性不妊ってちゃんと認識されてたんだね。 anonimous 山の神にあれを見せるの兼、魔は穢れを嫌うから人里に魔が降りてこないよう結界を張る意味もあると思うよ 山で魔物にあったらオシッコや唾液をかけるといいと聞いたことある anonimous あの富士山の男性、半分やけくその自殺だったんだと思うよ anonimous ナンパしてやって六甲に捨てるんだっけか 怖いな anonimous 西穂高岳で若い女性２人が遭難して、チョコレート１枚しか持ってなかったけど９日目と１１日目にそれぞれ救助されたの知ってる人いる？ その２人は１年後に家にそれぞれ置き手紙して「遭難現場を見に行ってきます」って。それで更に１年後に２人が白骨化して発見されたんだよね。 登山の本に書いてあって衝撃受けたわ。 なんでせっかく助かったのに一年後戻ったのか？まさか２回連続で遭難するとは思ってなかったのか？ １回目遭難した時は本当に生きようと必死に頑張ってたのに、なんで？！って色々疑問だった。 anonimous えー！ ポスターが男が襲われてるように見えたからてっきり… それが実話だなんて最悪や anonimous 狸囃子って言うんだっけこういうの anonimous 股座かじられたの男の方じゃないんだ ナンテコッタイ anonimous 名古屋です。 何箇所かある緑地公園のひとつで、よくあるデイキャンプやバーベキュー、テニスコートなどあるようなところ。昼間はバーベキューで賑わっています。 anonimous ポ⚪ンと一軒家って顔も名前も家族構成も流してるけど、狙われそうでめっちゃこわいよ。 anonimous ハートフルコメディw anonimous 乗っ取った人の本物の方の遺体って意味です！ anonimous 山中ニュース性犯罪者が潜んでいるかも知れんから,女は入るな！ だったらそう言えばいいことでしょ？ 女は不浄だとか、同じ人間を貶めた事言わなくても、合理的説明ができるのに、 何故そうしない？ anonimous 鬱陶しい呑み方して態度でかくなって絡むから都会じゃ相手にされなくて田舎の山に来てるんじゃないの？笑　うちの田舎だったら酒注ぎまくって酔わせてつぶしてやったとか書くとまた田舎モンが！って言われそうだけど、山って夜になると街灯なんてないから真の闇で一寸先も見えないんだからそれだけでも怖い。夏場は山の中で懐中電灯なんてつけたら光に寄せつけられて大小の虫がこれでもかと飛んでくるし。 住み慣れたところだとしても転んで亡くなったとか昔はよく聞いたもんだよ。畏敬の念をもって生活してるし、山は登るだけではないよね。 山菜とったり地元だけの味覚があったり、山奥に畑持ってたりするんだから知ったかしてる奴は聞き流すに限る。 anonimous 私も初めてガルちゃんで感動しました！！ 心がささくれだっていたのに... 素敵だなあ〜 ありがとうございます anonimous 分かります。 子どもの頃、伏見稲荷神社の山を家族で登っていたのですが道は鳥居がある一本道だから大丈夫！と私一人どんどん先に行ってしまい 奥の院である神秘体験をしました。 その後家族に病気や余り良い事がなく、今でも子細は話したくないです。 anonimous 4合目から登る人少ない気がする anonimous 私の祖母もです！ 50年以上毎年タケノコ堀りに行っている山で あれ？こんな綺麗な道あったかなと思い歩いていたらどこかわからなくなってしまって何十分も歩いてたら山から抜けられたみたいです。 たまたまそこに作業員の方がいて、場所の分かるところまで乗せてもらえたそうなんですが、出た場所が何処かも分からず、 我が家の七不思議です。 anonimous 同じく。 私の場合は本当にキツネが車の前を横切った。 父親の運転でノロノロ山道を走っていると（蕎麦を食べに行った帰り）ヘッドライトの前に動物が出てきた。 尾がふんわりしたあのキツネだった。こちらを見ながらゆっくり車の前を横切って消えた。 来たときと同じ道を帰ったはずなのに一向に着かなくて、おかしいな～と話してたらあのキツネと会ったところに帰ってきてた。 絶対キツネにばかされたんだと思った。 anonimous 別名「六甲おろし」って言うらしいね。 anonimous 狐に化かされたらタバコ吸うといいって本当なんだ！ 昔の職場のお客さんに猟師さんがいて、山で突然寒気がして動けなくなったときにブルブル震えながらタバコを吸ったら収まったって話を聞いたの思い出した。 anonimous 山神様もだし、捨て犬、捨て猫も助けてくれたんだと思います。 anonimous 実家の横がすぐ山で、よく小さい途中まで登って遊んでいましたが、10メートルも登らないくらいでいつも怖くなって速攻で降りていました。 それだけなのに山って怖いなと思っていました。 anonimous 大阪の山に夜中車で走ってたら 斜面におじさん(多分)がへばりついてた。 多分生きてたと思う。 ライトがないと本当に真っ暗なのに、そのおじさん何も持ってなかったよ。 車のヘッドライトに照らされて初めて確認できた。 怖かった。 anonimous 今はむしろ 山ガールとか秘境温泉ツアーとかパワースポットとか一人キャンプとか あれやこれや理由つけて女を一人で辺境を歩かせようとするよね 2人でも危険なんだから絶対1人行動なんてダメだよ anonimous >>422さすがに笑う anonimous そういえば元旦那が墓石屋さんでバイトしてたときに聞いた話、山の中での作業なもので首吊りとか遺体を結構見つけるみたいなこと言ってた でも警察に通報すると事情聴取とかで仕事にならないから放置だってさ anonimous あれ強姦殺人事件だったね anonimous え 自殺の名所に行くと眠くなるんだけど やすらかな気持ちで眠ってるのかな と思ってたわ anonimous どこかで聞いたことありますねぇ… anonimous 横だけど、空自もマジで零戦とか見るんだって❗️ anonimous 登山道たくさんあるから、入るところを間違えなければ大丈夫。 緩やかで人が多く登る道なら必ず誰かいるだろうから。 でも滝近くは人が亡くなってるし危ないからその道は気をつけてね。 anonimous ご返信ありがとうございます やっぱりそうでしたか なんだかこちらも嬉しくて久々にワクワクしました 確かにあのタウン誌は地元のご高齢の方しか見ないような地元新聞でしたよね（笑） でも数独や農協の懸賞みたいなのがついていたので当時根暗な私の愛読書でした 記事と一緒に載っていた里親に出したワンちゃん達や飼い主さん達との記念撮影の写真もホッコリ見た思い出があります 自分の記憶力も大したものだなと今ニヤニヤしています anonimous おきつねさんとかお稲荷様好きなんだけどなぁ やっぱりばかされたりするのかしら こちらが好意持ってても神様的にそうじゃないこともあるものね anonimous ウルっときた。 anonimous いやな思いをさせたなんて心配しなくていいです。事実だったからこそ皆んなぞくっとしているわけで。文章を読めばリアルかどうかマトモな人ならわかります。とりあえず深追いはされないと聞いて安心しました！ anonimous 声かけなくてよくないか？襲われている、とか明らかに被害に遭ってる以外。それを何とかするのがソロキャンプだろうよ。１人でいく、山のなかに。 これだけでもう、いざとなったら戦う覚悟しないとね。 anonimous 都会育ちの知人（それ程親しくはない）が、田舎に憧れて田舎暮らしを始めたのだけど、土地勘の無い山に幼いこどもふたりを連れて入り遭難しかけ、たまたま居合わせた人について行ってどうにか助かったー！とかSNSに投稿してる…。 キャンプ場で女の子が行方不明になった事件から、私は特に誘拐事件などについて調べることが多くなり、今まで知らなかった裏社会の事なども知って女こどものみで知らない山の奥に入ることなんて考えられなくなったから心配してる。 anonimous もしかしたら元ご近所さんかもです＼(^o^)／ 母が、狸に化かされた話を聞いたことがあると言っていました 私も狸の死骸をみたことがあります 今じゃすっかり山が切り開かれて、そんな話もなくなっただろうね anonimous 数年前に、山の秘湯めぐりを趣味としていた女性が 変質者にわいせつ目的で殺されるてしまいまでぃたよね。 女性に目をつけてついてつけてたそうです。 本当に、気の毒です。 anonimous 穢れって元々は気枯れだったって説があるよ 女性は男性より体力もないし生理もあるから大切にする意味で本当に大変なこと（神様に祈るとか）はさせなかったんだって anonimous 自殺したい人を殺したい人 ↑一番ゾッとした anonimous なにこれ！？？ こんなことってあるの！？？？ うわー anonimous ダンスホール anonimous そういう洞察力が身を助けるよね。 anonimous そうそう、道案内してあげるって声かけて犯行に及んだんだよね anonimous 和泉市方面に出ちゃってそのまま山伝いに和歌山へ、かな 泉州方面って目的も無く走ってると急にそんな道に迷い込むことがある anonimous 人面犬って久しぶり（笑） 小学生の頃めっちゃ流行った 口裂け女と一緒に anonimous 千葉とか近畿地方ドライブしたときに思いました。あの山中にバラで棄てたらわからないな、と。 anonimous 25年前の地元の情報誌を覚えてくれてる奇跡… それも人口の少ない山口県民ガルちゃん。 これすごい偶然じゃない？ また里帰りしたら神社に報告しなきゃね。 anonimous 夜の山は山で亡くなった人達が歩いていて、遭遇するとあの世に連れていかれるから、絶対に夜は出歩くな という話をワンゲル部の子から、夜テントの中で聞かされて、怖くてトイレも1人で行けなくなった（笑） anonimous ネタバレですが、 男は死にます。 女性はなんとか生き延びます。 anonimous 怖いトピでまさかの感動w そんな小さい時から野良ちゃん達の為に、凄いですね！ちゃんと引き取って育ててくれた山口県の地元民が凄く素敵🌻⸜(*ˊᗜˋ*)⸝🌻 anonimous ほっこりしたw anonimous 神さまが降りてくる人が これと似ている写真をupされていました その人、力のある人でしたよ 私はその人に、 自分でも気づいていなかった適性を教えてもらいました anonimous そこまでしてレイプしたいとは哀れすぎる… 他にないんか anonimous なんで携帯をわざわざ車に置いて行ったの？ 教えて下さい！ anonimous 神様も一緒に秘密基地を作りたかったのかな。 今頃基地には神様がいるのかも。 anonimous それはやっぱり伏見さんが合わなかったっていうことなんでしょうか やっぱり狐様はちょっと怖いですね anonimous 武道の有段者で腕に覚えがあったんだよね それでも不意打ちで殺意を持ってこられたら無理ってことだよね anonimous なんでよくわからないのかわからないコメントだね。山の自然霊のエネルギーが写ったってことでしょ？ オーブもエネルギー体だけどそちらは人魂に近いのかと思う。私は華厳の滝での写真に写りまくり、友人と戦慄した。 anonimous >>1131　私が聞いたのは、産まれて来て、見た感じが障害児とわかると、お産婆さんがすぐに首を●めてしまったらしい、、　（例えば、●武さんみたいな、、ね。） anonimous 皇海山に登ったら雷が凄くて雹が降ってきて怖かった。 anonimous 私も思う〜。関係ないかもだけどポツンと一軒家とかテレビであんな山奥に1人で、もしくは家族構成まで晒されて危なくないのかな〜っていつも見てる。行く道のりなんかも晒されるの絶対いやだな〜。私ならお断りする。勇気あるわ〜。 anonimous あとは筋肉ね。キショガリはダメ anonimous 動かないのが一番いいよ 滑落しているのなら、近場の雨露しのげそうな場所に移動する 滑落している形跡から捜索隊は探していくし 弱ってるのなら山頂目指すのは危険 入山を誰かに必ず知らせてからは原則で anonimous あと筋肉ね anonimous 六甲山の走り屋を追いかけ回すおばあさんです。が、ご指摘の通り、時速百キロで走るおばあさんの方が車を追い越しますよね笑、なんと、今その矛盾に気づきました！ anonimous たった一回の行為の為に命を奪うなんて…。女性にとっては考えられない思考だ。。 anonimous >>323さんが遭遇した物がほのぼのしてて ふふってなった anonimous 山の闇にまぎれて力尽きてしまったかもね。可哀想。 anonimous 火をつけられても大火傷で済む生命力… やっぱり山暮らしの人は屈強なんだね anonimous 私もこれ見て熊が苦手になった！ 彼氏が食べられながら叫んでるシーンとか食べられた後の姿が無理すぎて何日か引きずった(T-T) 熊はホントに顔肉好きらしいね… anonimous 話は違うけど、被災地ではピンクや赤の女性だとわかる服は避けて、髪の毛はできるだけ帽子の中にいれろって言ってたけど、人の集まるところですらそうするのに、かわいいおしゃれなテントなんてはってたら襲われちゃうよ。 anonimous 俺の他にも客いたんかいww その可能性もあるよね！ 自分の大好きな場所に来てくれて嬉しかったのかも。 人間見た目も大事。綺麗な歯並びの小綺麗なオッサンだったら話もはずんだかも。 anonimous ５年ぐらい前富士山に登りました。ツアーで。 参加者には靴がコンバースの方がいました。 外人たちも超軽装で登ってるしアリなのか…と思っていましたが午後から天気が急変。 めちゃくちゃ雨降りました。 さらにその人レインコートではなくゴミ袋に穴開けてかぶってました…めちゃくちゃ辛そうでした。 山を舐めたらダメだな…と実感しました。 anonimous 救助活動したの？警察に電話とか。 anonimous ちゃんと管理棟とか入場ゲートとかあって、ファミリー層で賑わっているキャンプ場なら大丈夫だと思うよ。 anonimous このバカタレがぁ！ anonimous 山奥の池で、幼児くらいのサイズのカエル？が飛び込んだ。 もんのすごい水しぶきが上がった。 外来種だったのかな、、、 anonimous 韓国は日本が併合して統治していたが、大東亜戦争で日本がアメリカ・中国に負けて韓国は独立国になった。 韓国と日本は戦争していない。 だから日本と韓国は講和する必要ないんだけれど、日韓基本条約を結び日本が韓国に8億ドルの援助金を渡し、国交を樹立した。 これで完全に過去の問題は終わっているはずなのに、いまだに色々因縁つけてくるのが韓国。 韓国では反日が公式になっているから。 徴用工問題も、強制労働ではない。そしてもし何か日本と韓国人の個人の問題が戦前にあったとしても、日韓基本条約でお金を渡しているので、問題解決は韓国政府が全て行うようになっている。 国際条約を踏みにじっているのは韓国。これだけは間違いない。 山の話題の中、申し訳ありません。 これだけは言いたくて。 anonimous 徴用工だって日本人と一緒の作業してただけなのに虐待されたとか嘘ばっかりついてるじゃない。 慰安婦なんかバラバラにされてスープにされて日本人が食ったって言ってるんだよ。 ありえない。 嘘ばっかりついてるから信用されないの当たり前でしょう。 anonimous ここ見てたら三毛別熊事件思い出した。 激こわだけどネットで読んじゃおうかしら？ 後悔するかなー(＞人＜;) anonimous 私と友達は見たけど、運転手は見てないっていうんだよ… 大体こんな夜の山道にライトも持たずに 道路の側面にへばりつくって変じゃない…！？いや怖い、帰ろう！となりました… 引き返す勇気はなかったです。 anonimous 阪神タイガース anonimous 今空き家が多いから、オレオレ詐欺みたいな犯罪グループが勝手に忍び込んでアジトにしているらしい 山奥の一軒家とかそういうグループに背乗りされたらと思うと怖い お年寄りの一人暮らしとか全国に放送しない方がいいと思うよね anonimous 昔、戦後まだ数年経った頃だったか 故郷の山には知的なのか精神なのか、頭が良かった人が山に住んでいて、下山して人から物をもらっては、また山へ帰って行く人がいたそうです。戦後だから戦時中のショックからそうなったのかは知りませんが anonimous >>1142　市街地に建築しようとすると、周りの住民から反対運動が起きたりする。周りに住民があまりいないし、地価も安いので、ちょっと辺鄙な場所になるみたい。 anonimous 母親には聞かない見せないでさっと閉めて死産ということにしてたみたいね anonimous もしかして、そ◯か？ anonimous このトピ凄いね 高尾山の話にゾッして、 山口県の話にほんわかして anonimous モノノケの荒らしはしつこいね anonimous ねーよ anonimous 駅から遠い山奥に住んでる方々がいるけど 駅近、スーパー近じゃないと嫌な自分としては、なんでわざわざ不便な場所に住むのだろうと不思議に思う。 遠い方が土地が安く買えるんだろうけど そういう場所に隠れるように住む理由は、色々あるんだろうね。中にはアブナイ人もいるんだろう。 anonimous 里親探すなんて、素晴らしい行動力のある子達！ 凄い事だと思います。 だから、見守られたんですね。 anonimous 女の人が助かりますよ😅 anonimous 去年遠出した時、高速で高尾山の所を通った時旦那に「ちょっとこれから道反れないように俺に声かけてくれる？」って言われて意味がわからず一応「このまままっすぐだよー」とナビ見ながら声かけてました。 高尾山過ぎた後、「たまに仕事行く時通るんだけどいつも通り過ぎなきゃいけないのに、どうしても高尾山の方の出口に行こうとしてしまう」って言ってたの思い出したよ…ここ1人で運転する時は気を強く持つって言ってた。ちなみに旦那霊感は強い方。 anonimous 三毛別よりワンゲルのが個人的にえぐい anonimous 日本人ができるだけ山買わないと 外国人に買われたら大変だよ。 anonimous 松◯ anonimous この話の続きって、追い越されたときに目があって、気が動転して事故しちゃうだった気がする。 首が変な方向向いてたご遺体（走り屋）が話題になってから、走り屋の中で流行ったわ、この話。 anonimous 今ちょうど帰れマンデーで東秩父村でロケしてるのやってる。こんな峠道にバス停あるなんて。。怖すぎるよ。 anonimous バカだねその人 登山用品にお金をかけたくなかったんだろうね anonimous ごめん、他の人の話が怖すぎて和んだw ずっと大阪の話www anonimous ああ、私も京都だけど、それすごくわかる。小さい頃は家の中でもののけを見たよ。不思議と怖くなかった。 でも、「怖い」と感じるような年頃になると見えなくなった。 anonimous 行方不明になっても遭難や神隠し・熊に喰われたなどの理由にされて有耶無耶になるから、山には人攫いが潜んでる。神隠しなんて信じちゃダメだし大人でも子供でも迂闊に入ってはいけないと祖母に言われたことがある。 anonimous おーいって呼んで助けてくれた親切なおじさんが正体わからないように白い布を回収したんだよ、きっと。 ごめんね、水差すけど大体真実はそんなものなんだよ anonimous どこの山かは忘れたけど、 親戚のおじさんが若かりし頃、 大学の仲間たちと登山をしてた。 昼でも木々が鬱蒼として薄暗い山で 夜になり、 テントを張ってキャンプになったらしい。 そしてみんなが寝た頃、 ガサガサとテントの外側から音が、 熊か？と思い目を開けると テントの外に丸く光る２つの光が並んでいた。 熊か？と怯えながら目を凝らしたが真っ暗でよくわからない。 または鹿などの 野生動物の目が光っているのだと思い、 ピッケルを持ち、身構えていると その２つの光がスーッと離れていった。 すると友達の一人がフラフラと立ち上がり その離れた光を迷う事なく追いかけていく。 動揺しながらも暗い中自分ともう1人の友達で追いかけた。 光を追いかける友人はライトもないのに山道を躊躇する事なく進んでいくので必死になって2人で追いかけた、 やっとのことで待てよ！と言って友人を掴んだ時 下が崖になっていたことに気づいたと。 あと二歩ほどいけば、友人も自分たちも死んでいただろう。と 自殺する人が結構いる場所らしいと 後から聞いたらしい。 山は人を呼ぶ、と言ってました。 anonimous 白い布はワンコの尻尾？！ 山の神様？ 本当不思議だね まさかのガルちゃん同郷者の方がいて、何だかただのガルちゃんなのに凄いな だからガルちゃんやめられないんだなと感じました anonimous 私もそういう経験を高尾山でありました！ 他の山でもあるんですね。 anonimous 行ってみたいです！貴重な情報ありがとう！ anonimous 文章にしたらヤバイね！笑 anonimous は？ anonimous ひえー！怖い！！ anonimous それ知らないやつだ！ 三毛別よりエグのは昼間に見るわ💦 anonimous 小さい頃に住んでた家の隣に小さい山があって、よく一人で遊んでました。 どんぐりとか松ぼっくり拾ってた。 姉が5つ離れてるから姉は小学校に行ってて私はいつも一人で遊んでたんだけど、私が来るといつも一匹の猫が一緒に遊んでくれてた。 一緒に三輪車に乗ったり一緒にどんぐり拾ったり。 「家に帰るね」と言うと玄関までついてきて「入れて」とよく鳴いてました。 たまたま飼い主の人と会って「この子トトロって名前なんだよ」と教えてもらいました。 見た目もねずみ色で本当にトトロみたいでした。 たまたま私が風邪をひいて1週間くらい遊べなかった時に、朝玄関を開けたらどんぐりとか松ぼっくりが何個も置いてありました。 すぐにトトロだ！と分かり、風邪が治ってから山に行きましたが何日もトトロは来てくれませんでした。 お母さんに泣きながら話したら飼い主の方に聞いてくれて、数日前に車に轢かれて死んじゃったんだと教えられました。 もう辛くてどのくらい泣いたか覚えてないくらい沢山泣きました。 でもあの玄関にあったどんぐりと松ぼっくりはずっと大事に持ってました。 引っ越す時になくなってしまったのがショックです。 3歳か4歳くらいの記憶ですがハッキリ覚えてます。 私からすると不思議な体験でした。 今でも大事な友達です。 anonimous 熊系は、北海道で小さい頃『流れ星銀』のマンガでカップルの彼氏がイキナリ一撃で首チョンパされたのを見てから、ずっとトラウマで見られない…。 ヒグマの居るトコで、子供心にリアル過ぎた。 クマ牧場とかの遠足は、体温計擦って微熱にしてズル休みしたレベルで恐怖が焼付いた。 こんな映画絶対ムリだわ〜 ってか、ヒグマって山にいるけど… 小学生低学年から遠足で山登りしてたのも今となっては、何をさせてんじゃ〜〜〜〜！！って思う。 anonimous 危機感高いに越したことはないけど 危ない人かもって想像力あるのに、普通の地元民かもっていう想像力はないんだね。 anonimous 公園の丘に見えるけど一応山なんだよねｗ anonimous 私の祖父母の話 私が生まれる前、祖父母で山登りに行ったんだって 歩き慣れた山道で上りは順調だったらしいんだけど、下りの途中で気がついたらけもの道のような所に迷い込んでしまったらしい 「お父さん、道間違えてない？」 と先を行く祖父に祖母が声を掛けると、祖父は全く返事をしない 何度話しかけても返事をしない それでおかしいと思った祖母は、 「何にもないよ！何にも持ってないよ！」 って叫んだんだって 祖母が何で何も持ってないという言葉を選んだのかはわからない でも祖母はがむしゃらに手で周囲を払うようにしながら叫び続けたらしい 暫くしてようやく祖父が振り返り、 「何やってるんだお前」と 祖母が様子がおかしかった、と訴えても何も記憶になかったらしい 程なくして正しい山道に戻り、二人は無事に下山出来たんだって anonimous 今年かな？家族4人で山登って男の子が遭難した事故あったよね。確か、道に迷って父親と女の子、母親と男の子で別れて道探してたら、いつの間にか母親が見失ってしまったってやつ ヨガあけてから見つかって その男の子はその場から動かずにいたって。どんだけ怖い思いしたのかな本当に無事でよかったと思うニュースだった。 成人女ひとりでも震えるくらい恐ろしい状況なのに、冷静にそこで待てた小学生くらいの男の子が本当偉い。道迷っても二手に別れるとかはやめた方が良いよね anonimous めちゃかわ anonimous なんか笑った anonimous 食害という点では三毛別がエグいけど、精神的な追い詰め方がなかなか anonimous 白い布じゃないけど、遭難者を助けてくれる茶色い袋の話をいろんなパターンで聞いたことあるよ。 NHKのBSでやってた山の怪談でも言ってたな。 山で道に迷って途方に暮れてると、木に茶色い汚い袋がぶら下がってる。それを辿って歩いてたら無事下山できたっていう話。 だからそういう類いの妖怪とか精霊かなと思ったけど。 anonimous ちなみに フラフラと光を追いかけた友人はその時のことを全く覚えてなかったそうです。 anonimous 旅行で山に泊まった時 夜に山道を散歩してたら後から鈴の音がして振り向いても誰もいない そして歩き出すと鈴の音がついてくる 猫かと思ったが振り返っても姿が見えない そしてまた歩き出すと鈴の音がついてくる これはヤバイものだと思ったので一緒に散歩していた連れに、絶対に後は振り向くな、！と言って走って宿まで戻って来た 宿の人にその話をしたら同じ経験した人がいたらしい そしてつい最近ネットで山に関する心霊コーナーを読んでたら、同じ山同じ場所で同じ経験していた書き込みがあって驚いたよ あの時振り向いていたらどうなっていたのだろうか？ anonimous この人ずっと歯並びがどうとか言って荒らしてるね 山で寄ってきて女に話しかけてくる男なんてそれだけで危険なのに たとえそれが地元民だろうとも anonimous 私も突っかかる側だな(笑)だって、いい加減な情報なんか要らんし怖くもないもん 矛盾だらけだと納得できないんだよな anonimous 神社でいなくなって帰ってきた人も 似たようなもんなのかな？ anonimous センスなさすぎ。出直してこい！ anonimous どこかで見た動画だけど 夜道を走っていたら山の脇からスーツ着た集団の男がフラフラって出てくるやつ。わかる人います？ なんか不気味な動画だった。 anonimous このトピ読んでたらまるで異世界にいるかのような気持ちになった。 anonimous だったら男と二人キャンプでも危ないのは同じじゃない。なら少人数のキャンプ自体禁止にしたら？ anonimous 横だけど 彼女が携帯触る頻度が多いから 携帯の存在を忘れてキャンプを楽しんで欲しいと出発前に彼女の携帯を勝手に車に置いたままにした anonimous ありがとうございます。 確かに目と口が特徴ありますね。 anonimous 筑後地方になります。 小学生以来、山は怖い場所という認識になりました。 anonimous ［こんな所に日本人？！］って番組に出られるかもね anonimous 5chかどこかで見たそのゲイバージョンみたいな話もかなり怖かった anonimous 10年前に愛媛の石鎚山に登ったけど、高いところいくにつれて、ずっとゴォーーッて音がしてた。風の音なんだと思うけど、聞いたことない音だった。すごく怖かった、山が叫んでるような感じ。 anonimous うちの近所なんかビニールプラッチック、ゴムを 手作り焼却炉で燃やしとる家があるわ くっさいし、黒煙が立ち上って拡がる… anonimous 私も(現在の)西条市民です。 石鎚山に守られている説、バリバリ現役です。 anonimous 昔、新幹線の線路が別のところにあった頃なんだけど、富士山の近くを通る時に、急にバッと窓から富士山が見えて近すぎて青く透けてるような感じで脈打ってるような気持ち悪さだったの。 仕事で何度か大阪から東京に行くときに観た。こだまで。 本当に気持ち悪かった。 でも当時も他の人に言ってもわからないって言われてたの。 私がそう見えただけなのかな。 anonimous 数年前リンチ事件で遺体を山中に遺棄したものの数日後見に行ってあまりの酷さに自首した事件があったなぁ。自首してなかったら見つかってなかったんだろうな。。。 anonimous ファブル？ anonimous 怖い話ってこういう明確な説明とかできないのも多いよね これって>>301さんが文章力高くて怖い話を明確な説明と共に話してくれてるって褒めてるんじゃなくて、怖い話って得てして明確な説明ができないことが多いよね〜　って言ってるんじゃないのかな？ 他の人は明確な説明ができてないよねって貶してるわけじゃないと思うよ！ anonimous 私のじいちゃん家が奈良県の吉野の山奥にポツンとあるんだけど、山の夜ってめっちゃ怖いよ。 ライトがないと外歩けないし、 ライトつけたら虫寄ってくるし、 トイレはぼっとんだし… anonimous うそー！おもしろそうだ 見たいけど夜は平和に過ごしたいから昼間に読みます。教えてくれてありがとう😊 anonimous 男女問わずソロキャンプは辞めた方がいいと思うけどね 何かあった時どうするんだろ anonimous オヤジ、懲りねーなぁー！ 自分が子供の頃に経験してるんなら、もっとヤバくない山に行けって話だよ anonimous 昔は見えていました。 今は見えないです。 anonimous www アンサーポイズンだと分かりつつレス見に来て やっぱりツボる anonimous おおっ！ ポツンと一軒家ですな！ anonimous そのおばさんはあんまり信じてなかったんじゃないかな。 信じてないから、そんな行ってみたいなら、一回行ってみればいいんじゃな〜いって軽い気持ちで返事したのかも。自分も信じてなかったらそんなふうに言いそう。 anonimous 山か林か忘れたけど、最近のここの投稿で 夜の散歩がてら林の中の小さい祠？がある所に行ってしまうんですって言う人が気になった。 絶対に呼ばれてる気がしていつも行っちゃうんだって。返信あったけど自分は絶対に大丈夫だから！！って完全に何かに呼ばれてそうな感じだった、心配 anonimous だから文章ソムリエは他所でやってってば。 anonimous うわあ。。。 anonimous どこでも🚪かもな～！ anonimous この奇妙で不気味な感じ 森見登美彦の「夜行」を思い出してぞくりとした anonimous よこ 文章ソムリエって上手いなあ！ 感心しちゃった anonimous 幾寅って 昔虎がいたのかな anonimous そう剣山ね。なんとも神秘的な山なんです。 anonimous んだんだ！じっちゃんは家でテレビば、観でだんだずー！ anonimous マジで面白いエピソードばかりで感動してる anonimous あなたの話が一番怖いわ((((；゜Д゜)))！！！ anonimous いつもは日が暮れる前に山荘に着く計画で登山するんだけど出発時間が1時間以上遅れて登山始めた。案の定、山荘のテント場に着く前の尾根で日が暮れ始めテンション下がってダラダラ歩いてたら、熊除けの音が聞こえて「私達以外にも登山している人いるから頑張ろう」って思ったけど音がすごく近くなってるのに全く姿が見えないの。音はすぐ後ろ位大きな音がするのに誰もいない。怖くて主人とめちゃくちゃダッシュしてテント場に到着。早くテントを張って夕飯を食べて寝ようとテントを張る場所を池の近くに貼ろうとしたら熊除けの音が聞こえて「あー、さっきの登山者来たね。お化けじゃなくって良かった」とホッとしたのも束の間、その登山者が池の方に歩いていき池の上を歩いてる姿を見て恐怖を覚えテントを貼る場所を池からかなり離して張りました。それから登山するのが怖くなりました。 anonimous 素敵なお話だね きっと今もあなたのこと見守ってくれてるよ anonimous 成仏してクレメンス… anonimous うん、私は好きよw anonimous 昔テレビで再現ドラマをまじえて やってたんだけど 憶えている人いませんか？ 中学生くらいの女の子が山で迷ってしまう その子は数日後に 山道の工事現場の人に保護される その体験と後日談がとても不思議すぎて 今でも忘れられない 発見後話を聞くと山中でさまよっている時 前から僧侶の格好をした男が現れる 数日ぶりに出会う人間なのに 人ではない何かだと直感し 疲れ果てわらをも掴みたい心境だったろうに 怖くて声をかけることができずすれ違う　 向こうからも声をかけない その後偶然山道に出て工事現場の人に保護される ここからがすごい 彼女若くして結婚したんだけど、 結婚した相手は発見してくれた工事現場の人 年が10から20くらい離れてたと思う あのすれ違った男はいったい何だったのか 彼女が第一発見者の歳の離れた男性と結婚したこと 色々衝撃的過ぎていつまでも忘れられないの anonimous youtubeに女性が1人でキャンプする動画がたくさんあるので、真似する方は多いと思います… anonimous クマ、夜行性だからやばいよ🐻 anonimous 山奥に古い建物を見つけました。私は霊感がややあり違和感を感じるといつも息苦しくなるのですが、この時は澄んだ空気で何も感じられませんでした。 ですがその日の夜、私は夢の中でここに居ました。そして今まで感じたことない悪寒と息苦しさ立っていられずうつ伏せに倒れ前の湖を見ると、顔を半分出した恐らく女性がこちらをジッと見ていました。 その目はなんだか、悲しくも見え、怒っているようにも見え、やり場のない怒りと悲しみのようなそんな感じがしました。 女性自体からはあまり恐怖を感じず、私は気がつくと汗まみれで目が覚めました。顔を洗ってタオルで拭きながら鏡を見て、一一ッ！！！！...おどきました。 汗で髪が濡れ、タオルで口元を拭いて顔半分が鏡に写った私はあの女性にそっくりだったのです。 これがいったい何を意味するのかわかりません。作り話ではないのでオチが弱くてすみません。 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous 女性だけじゃなければいいということ？ anonimous 釣り行くときに、首吊りを発見した。警察に電話して、半日費やした。とてもじゃないけど見れたもんじゃない anonimous ガセじゃなかった？ 確か事件が起こったロシアでは報道されてないとかで。 体を熊にむしゃむしゃ食べられながら電話なんて出来る訳ないと思うんだけど。 anonimous 神社？ 山が｢御本尊｣？？？ anonimous 私神社の奥宮というか山の中の神社に一人でお参りに行くの好きなんだよね… パンプス軽装で山の下の神社にお参りしても、奥宮があるのを見つけるとどうしても行かなきゃ登らなきゃって気持ちになって登ってしまう(夏だし600くらいの低山だけど) あの登ってる時の苦しさと登るにつれどんどん澄んでいく空気と登りきってお参りする時の達成感と守られている感じが好きだったんだけど… 山はやっぱり準備していかないとね…今度から計画立てて行くようにします… anonimous 泣いたわ anonimous 私の祖父が山奥暮らしだったけど、体力半端ない。大正生まれの93歳。 綺麗な空気を吸って水を飲んで、特に変なものを食べず、よく働き…戦時中は満蒙開拓団に行っていた。昔、水害で隣の家が流されて出て来なかったことがあったらしいし、近くの集落で殺人事件もあったらしい。 山奥の孤独も自然や人間の恐ろしさも知っている… anonimous 夢夢 anonimous 日頃何もない山で、生ワイワイキャンプが始まったら行っちゃいますよね。 そりゃみんな窓から覗いちゃいますよ。 私だって覗いちゃいますね。 anonimous 嫌なこと忘れたわ ありがとう笑 anonimous 男って山に魅入られやすいというか取り込まれやすい何かあるのかなあ こういう系の話で様子がおかしくなるのだいたいお父さんとか旦那さんだよね 本人なにも覚えてないって言うし 山の神様は女の神様ってのも関係あるのかな anonimous 奈良と和歌山の県境辺りわかります！祖母が熊野に住んでたので子供の頃大阪から奈良と和歌山通って帰省してました。昭和の時代車から見る景色はまさにもののけでした。 途中山奥にそばかうどん屋さんのような店があり夜遅い時間だったので親がたぬきかきつねが化かしてるかもと言い出してお店に入りましたが、普通にご高齢の夫婦が経営してました。 大人になってその道を通ったら、お店はなくなり銅像がたってました。 anonimous 鳥肌はまったく立たないけど急に便意が襲って来やがった！ anonimous 日本の警察が入れない、外国の富豪の軽井沢の別荘にいるのかなと思ってる anonimous ほん怖で怖さナンバーワンだと思う！ anonimous そうなんですかね？だとしたらちゃんとそのおじさんにお礼を言いたかったので正体を明かしてほしかったなぁ。 神様でも普通のおじさんでも私達を救ってくれた事に変わりはないので感謝の気持ちでいっぱいです。 忍者のようにササっと誘導してくれるおじさんを想像したらちょっと笑えました。 ご意見ありがとう！ anonimous あなたに対して嫌な気分になるわ。 anonimous 山怪にまさにそういう話が載ってた。 海も怖いけど、山も人間がなめてはいけない場所だよね。 anonimous ご神体かな？奈良県？ anonimous おもしろがる話でもないよ そういうのは気をつけたほうがいいね anonimous 確かに 私の祖父も家は麓の商店街だけど 山を一つ持ってるからそこの手入れのため頻繁に山に入ってた 93だけどお肌艶々で元気だよ anonimous 山ガールみたいなブームあったよね。 その時も女子が山なんか行って大丈夫なの??って思ってたけど。 あまり聞かなくなったら今度はソロキャンプのマンガが実写映画やアニメになったりして。 女子　狙われてる? anonimous そうだったのですね。 リアルに怖いです、、 ではそのたぶんお友達に憑依？した霊も精神を病んでいたから無茶苦茶なかんじだったのかな。 霊でも普通の人間界にいた過去があって大人しいのとかにこやかとかいろいろそりゃありそうですよね。 anonimous 熊や野生の動物って弱い女性や子供を狙うって、田舎の親戚から聞いてから、山には入らない事にしたよ。一応女だし。匂いで分かるみたい。変質者と野生動物に狙われるのに、なぜ山に行くのか？私は分からない。 anonimous 秘境温泉みたいにだれか亡くなるまでブーム終わらないかもね そうならないといいけど anonimous UFOで出入りしているらしいですｗ anonimous 今でもあれはおかしくない？って話だけど 小学五年の時宿泊学習があって泊まって翌朝にラジオ体操して皆で山に登った。ルートは決められているはずなのに、川の中しかも オヘソの辺りまであるくらいの川を結構長く渡った気がする。(本当に濡れて川を歩いてた) とっても怖くて心細かった記憶があって 無事に降りた時はお母さんに会いたくて泣きそうだった。 小学生の登山ルートでさすがにそれは無いですよね？ 先生達が道に迷ったのか、変なところを通らざるをえなかったのかな… anonimous 野生動物は 飛び出して来たらビックリする程度だけど 姥捨て山とか昔から聞いてるから怖いよ 女性が置き去りにされたとかも聞くし anonimous 山自体が御神体ということだね よくあるよ anonimous おじいちゃんはあなたを愛しているのに、わざわざ死の方向へ招くなんてあり得ない、違うものだよ anonimous 何年か前にネットで読んだ、yucon氏の遭難話が怖かった。 anonimous こわい。 anonimous 危ない。 流れつよそう。 anonimous まさに奈良県 anonimous ギャー anonimous 高校生の頃、自暴自棄になって引きこもってた時期があったんだけど とにかく何もかも投げ捨ててしまいたくて家出をして自活して生きていこうと本気で思ってた(家庭環境は悪くないです) 当時流行ってたシェアハウスやドミトリーを調べていく中で住みこみのバイトの存在を知って、とある掲示板に行き着いた。 年齢や事情を書いて募集したところ多くの返信があったんだけど、どれも想定していたものと違って甘い言葉を並べた下心丸出しの男が多かった。 怖くてすぐにやめたけど、思い返すと山の麓や山に住んでるという人たちだった。やりとりも手馴れたから被害に遭った行方不明の未成年者はいるんじゃないかなと思う…。 anonimous ロシアで起こった不可解な遭難、 ディアトロフ峠事件。 anonimous 森は暖かい anonimous なんか海の怖さって言葉にできないものがある まさに暗黒の闇と虚無だよね 山はまだ怖い話でも生命の匂いや暖かさがある anonimous DMAT！ コウノドリって漫画に出てました！ 実際働いてる方に遭遇できるなんて、、かっこいいです！！ anonimous 東北のスキーで有名な温泉場です お盆に星空ナイト・ツアーがあって ロープーウェイで山頂を目指しました 乗ったとたんにとても嫌な感じがしたのです 出発間際旦那が撮ったスマホのカメラに ぼんやり鬼のような顔が写ったのを見て家族四人凍りつきました 途中 遥か下の山道を白装束の一行が 歩いてるのが私と娘には見えました 山頂に着くまでの車両の中の異様な雰囲気は 今思い出してもゾッとします 後日神主でもある叔父に あの山は霊山なのだから お盆の夜半に観光で登るのが間違っていると 叱られました anonimous 生ワイワイキャンプww 霊界目線だねw anonimous 私も香川県です。 どんなに酷い台風でも讃岐山脈があって守られてますよね。 さくらももこさんが香川県が好きだったらしいです。ぽこぽこと小さな山々があるのが日本昔話の絵みたいで可愛らしいと言ってましたね。 anonimous こっわ 本当に若い娘さんは気をつけないとね 若くなくてもだけど anonimous 香川在住ですが、本当に台風の被害が少ない。 讃岐山脈のおかけで逸れることが多いし雨自体少ない。 子どもが小学生なんだけど警報が出て学校が休みになるなんて2、3年に1度しかないんだよね。 他県から引っ越してきた人がびっくりしてた。 anonimous でも占い師の中にアッチの人混ざってそうなんだよな。 裏で情報知ってるから軽井沢とか言ってるのかも。 知らんけど。 anonimous よく見つかったよね、溶かすとか怖すぎだし、臭いすごそう。人間ってデカイよ。 anonimous 観たけど熊出るまで辛い　つまらなくて辛い、熊出すと制作でお金がかかるからカップルの話で尺伸ばしている感じ 熊が出たら観るのやめた 怖いから^^; anonimous 後からじゃないよ、その人は。 anonimous 山と言うよりも峠でもいいかな？そこまでご期待に沿えるような内容じゃない上に長文になりますので、読むのが面倒な人はスルーしてくださいませ… もう20年以上前になりますが、当時付き合っていた彼氏の車で、初日の出を見に、深夜、隣県の海へ向かっていたら、峠に差し掛かった所で、街頭もない真っ暗な場所から、私たちの車に向かって手を挙げて来た男性が現れたんだよね。そこの峠は、昔、追剥が出ると言われている場所だけに、一瞬「ヒッ」ってなったんだけど、もう追剥も出るといわれた大昔でもないし大丈夫だよね？と思いながら停車したら、その男性は、普通に現代の服装をしていた中年のおじさんで、「近くの駅まで乗せて欲しい」と言ってきた。 けど私たちは、海までの道は分かっても、隣県の近くの駅も分からないし、当時はカーナビもない。そもそも何でこんな時間に民家もない場所に人が？と思いながら、そしてよくわからない男を車に乗せてもいいんだろうかと、困りながら彼氏と顔を見合っていたら、「とりあえず車に乗せてくれ」と言ってきたので、物凄く躊躇したけど、相手の恰好を見たらこんな真冬にも関わらず薄着だし、しかも周りに民家もないような場所に置いていくわけにもいかず、こっちは二人だからと言うのもあって、取りあえず車に乗せることにした。 私は運転席の彼氏に、その男が何かしてきたら頭を殴ってやろうくらいの気持ちで、自分が後部席に座り、その男を助手席に乗せることにした。乗せたのはいいけど、これからどうしよう…と思っていたら、「今から案内する場所へ行ってほしい」と言ってきた。仕方なく言われるままに男の道案内する方へ車を走らせてたら、 駅や街に向かっていると言うよりも、どんどんどんどん暗闇の山奥への方へ入っていき、奥へ行けば行くほど段々と不安と後悔な気持ちで一杯になって、私は、その男の頭を殴るのに良さそうな固いものを探し始めた。そのうち、整備された道路に綺麗に並んだ街路樹の道を通っている事に気が付き、坂を上りきると、深夜にも関わらず、真っ暗な中からワラワラと人が私たちの車に集まってきた。 何事かと思っていて周りを見たら、そこはゴルフ場のようで、受付のお姉さんらしき人やら支配人らしき人やらが、「ガル男様、心配しましたよ！」と言った後に、ガル男の友人らしき男が、「皆で心配して探し回ったんだぞ！」と半ば怒りながら、そしてガル男は「すまなかったね」と私たちに一言って車から出ると、そのまま友達に建物の中へ連れていかれて消えて行った。 唖然としていたら、ゴルフ場の人が私たちに気が付いて、「車で送り届けていただきありがとうございます」と言った後に、これまでの経緯を話してくれた。何でも宿泊してたガル男は仲間と酒を呑んで喧嘩になり、「一人で帰る！」と言い出して何も持たずにそのままの恰好でホテルから出てしまったようだ。あのまま駅に送って行ったとしても、電車は無いわ、荷物も持ってないどころか、金さえ持ってなったと思うと、違う意味で自主的に追剥？なんて思いながら、取りあえず怖い思いはしたけど何もなくて良かった… anonimous あー それは人間でも幽霊でもないな。 anonimous あなたは守られてるんだね。 anonimous 10代の頃若気の至りで防空壕のある山に 車で友達と悪ふざけで夜中走っていたら、 1人のお爺さん推定60歳が同じ方向1人歩いてて 私が窓を開けて「夜景の見える場所はまだ先ですかー？」 って聞いたら「そやでー！このまままっすぐやー」って 教えてくれてそのままみんなで頂上ついて 遊んだでから車でまた帰ってる途中 使われてていない公衆トイレ？の横に自販機があり お茶買って休憩してるとさっきの爺さんがいて 爺さんが「どやった？田舎やけど都会とはまた違って 夜景も綺麗やったやろ？ワシもさっき登ってきたところや 」 なんて世間話を交わして また車に乗って帰ってる時、友達がふと、 「そーいえばさっきの爺さん、懐中電灯も持たずに 1人で歩いてたけどよくこんな暗闇歩けるよなぁ。 電気消したら足元すら見えへんのに」の 言葉に、私もハッとなり 「え、てかさ。そのおじいさん、頂上行ってきたとか言ってたけど車で頂上まで10分くらいかかるのに、 歩きでどうやって上まで行って私らより先に 下に着いてたん？」 と言った瞬間急に怖くなり寒気がしました。 因みにその日は 全く使われていない普段は電気消えてるのに 公衆トイレの電気がついてました。 その山は道こそあるけど車も何年も通っていないような 蜘蛛の巣が張ってあるような山です。 anonimous 人間より熊の方が怖いかも😨 絶対勝てない(´･(ｪ)･｀) anonimous 大阪の人と中国人は世界のどこにでもいるっていうねw anonimous 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous ただのソロでは無くて山買った女子のソロキャンパーがいるので心配 anonimous 茶色い汚い袋... 狸の金玉袋かな anonimous 実家が山なんですが、そう言った場合はどうしたらいいですか？ 野ウサギ、たぬき、イタチ、いのししなどいます。 さる、しかはいません。 anonimous 怖い体験というか実際にあった事件 「トムラウシ山遭難事故」の調査報告書。 http://www.jfmga.com/pdf/tomuraushiyamareport.pdf http://www.jfmga.com/pdf/tomuraushiyamareport.pdf www.jfmga.com http://www.jfmga.com/pdf/tomuraushiyamareport.pdf もう、かなり長いけれど、参加者が日に日におかしくなっていく様がめちゃくちゃ怖い。低体温になるとおかしくなり四つん這いになって奇声を発するようにまでなる... 登山をなめちゃいけない。本当に。 wiki トムラウシ山遭難事故 - Wikipedia トムラウシ山遭難事故 - Wikipedia ja.m.wikipedia.org トムラウシ山遭難事故 - Wikipediaメインメニューを開くホームおまかせ表示付近ログイン設定寄付ウィキペディアについて免責事項検索トムラウシ山遭難事故言語ウォッチリストに追加編集トムラウシ山遭難事故（トムラウシやまそうなんじこ）とは、2009年7月16日早朝か... anonimous 自分は大丈夫って思う人がたいがいだからじゃない 若ければ尚更、何でもそういうエロとくっつけて、行動を制限しようとする、私がやりたいことは何でも否定する！って思ったりしなかった？ 人ではないものと結びつけて話すことで、畏怖の念からセーブさせようとしたんじゃないかな anonimous だって朝ドラで超有名になった［おしん］て知ってる？ おしんは雪深い東北地方で産まれて赤貧を洗うが如くの極貧で口減らしの為に、僅か６歳で奉公に出されてさ ６歳だよ？！なのに、おしんの父ちゃん母ちゃん(若き日の伊東四朗と泉ピン子)てば懲りずにまた子供を作ってさ 母ちゃん胎児を堕ろす為に雪の降るクソ寒い中を冷たい川に入って行ってさ 昔は娯楽やテレビもないし雪深い東北地方の人達って、あんまり喋らないから、夜が長くて、する事がないから夜の営みになっちゃうんだろうけど口減らしで僅か６歳の子を売り飛ばすなら、もう子供が出来る様な事すんじゃねぇよ！って幼いながらに観てた記憶がある anonimous もともと◯姦事件も起こる場所だったけど昼間2人だから入れたのかな。 anonimous 私群馬のど田舎の山出身だからか、山深い所に行くと何か不思議な安心感がある。包まれているような。逆に海に行くと、得体の知れない不安を感じることがある。 anonimous 焼きそば？ anonimous 昔、車で旅行に行った時に道に迷って入ってしまった事があるよ。 私は関東住みだから山道とか慣れて無くて本当に幻想的で神秘的で畏怖と言うものを感じた。 国道なのに道に苔が生えているしガードレール無いし。 行っても行ってもずっと山なんだよね。誰も住んで無いのに山道にぽつんと赤いポストがあったりして。 ほぼ一日中彷徨って、途中、十津川に着いた時に本当にホッとした。 もう二度と行くこと無いだろうけど、何十年も経つのにあの時のことを思い出すといまだになんも言えない気持ちになる。大袈裟なんだけど無事に帰って来れてよかった！生きているって当たり前じゃない！って気持ち。あれ以来山は絶対なめてはいけないと思うようになった。 anonimous 10年以上前に実際にあった話だけど、東京の奥多摩の山で高齢男性を狙った強盗がいた。 「一緒に下山しましょう。」と言って歩いてると突然頭を殴って「財布を出せ。」と言って出したら81歳の被害者を突き落として逃走。 他には後ろから木の棒で殴ってお金を取ったりしてた。 その後、犯人は捕まったけど地元に住んでいた無職50代。 お金がなくて山の避難小屋で生活していて、高齢で一人で登山してる人だけを狙ってた。 anonimous ソロキャンプ女子なんてあるの？絶対男が企画したものだよ。危ない事しかないよ。 anonimous 河童じゃない？ anonimous 私が窓を開けて「夜景の見える場所はまだ先ですかー？」 ↑うんうん、山に初めて行く感じ？？ 因みにその日は 全く使われていない普段は電気消えてるのに 公衆トイレの電気がついてました。 その山は道こそあるけど車も何年も通っていないような 蜘蛛の巣が張ってあるような山です。 ↑えっ？地元の人？ 何この話。 anonimous 山おばこと山下おばさんも妖怪の類いと思ってる。 anonimous お盆は夕方暗くなってからから提灯持ってお墓参りが当たり前だった地域なんだけど、何か出てたんだろうか。提灯に守られていたんだろうか。 anonimous これあんまり楽しい話じゃないよ。 猟犬なんかは猟しなくなって不要になったら帰って来ないように背骨を折られて山に捨てられる。 anonimous マツコだな anonimous 結局交番で警察にお話して捜査したけど 行き道を覚えていなくてその場所すら見つからなかったって話でした。犯人も捕まっていと載っていました… すごく怖かったですよね！私もよく覚えてます。 だから電車乗り過ごして知らぬ街に行くのも怖い。 anonimous わたしもこれすごい鳥肌たつ 絶対だめだと思う絶対だめ anonimous 場所は山では無いけど5歳の時不思議な体験をしました。 5歳の頃母がよく家出をし小屋みたいな家を転々と 私と一歳下の妹を連れてしていました。 いつも夜は母はいなく19時になると無理矢理寝かされていました。 ある夜私は全く眠れず 二番ベットの下で寝ている妹を確認した後、 ふと枕元にある窓から外を眺めていました。 窓から見える外の左下が丁度ギリギリ玄関が見えていました。 急に玄関前にタクシーが止まり 誰かが玄関から入って二階の私達の寝室に入ってきました。 部屋は暗くその人を見ても 真っ黒の影が動いてるような感じで顔は確認できませんでした。 だけど子供ながらに雰囲気だけで 男の人だということだけはわかりました。 その人は二段ベットの柵に手をかけ 私をずっと見つめているようでした。 私は怖くて動けませんでした。 妹は爆睡していました。 暫くするとその人は 爆睡している妹をお姫様抱っこしていました。 私は何が起こってるのか分からず いつの間にか寝てしまい 気がつけば朝を迎えていました。 次の日母に確認すると 鍵はかけて出て行ったしこの鍵は誰ももっていない。と あの人間でもあり人間でも無い 影のような異様な雰囲気をだしたあれは 一体なんだったのか今でも不思議です。 因みに曽祖母は霊媒師です。とっくに死んでます anonimous マジ怖い、ヤメレ anonimous もしかして、みどり市の奥ですか？ anonimous 要するに彼氏と初日の出見に深夜ドライブしてたら峠でヒッチハイクおじさんを拾って近くのゴルフ場へ送り届けただけの話だよね？ anonimous そう言えば古ーい映画で観たわ 姥捨て山に捨てられた老婆達が全然、元気でピンシャンしてて皆で、１つの村を作って楽しく暮らす話！ 捨てた息子達の方は｢おっかあ済まねえ！｣って泣いてんのに捨てられた当の老婆達は捨てられる前より元気になってんだもん 笑えた！ anonimous グンマーはほぼ山だからね 山岳民族と言ってもいい anonimous もしかしたら奈良の 桜井/三輪神社かな？ だとしたら 宗教っぽい都市はそのもう少し手前で ひとくくりのジャンルではないですよ anonimous その山は防空壕があったり戦争の何か色々あるから 昔から有名な心霊スポットで その時初めて行きました。 山の説明は、 どんな山だったのかの説明です。わかりにくくてすみません。 昔ながらの公衆トイレは電気が通っていなく 普通はついてたらおかしいのですが付いていたのです。 anonimous ゆるキャンとか非日常(現実には難しい)アニメとして観ていて楽しいけど、安心して自分も真似できるかといえば違うものね。 anonimous ハラハラして読んだよ。 そう思うとめちゃくちゃ困ってる人って普通の人から見たらめちゃくちゃ不審なんだね。 何事も無く良かったけど、金持ちの恩返し的な後日談を期待してしまった。 anonimous 大丈夫よ 山に住んでるアラフォーのおばちゃんの私がヤッホー大丈夫だよーと言っててあげるからそれを思い出してゆっくりお風呂入りなさいね〜 anonimous 完全に溶けるまでどのくらいかかるんだろうね 私せっかちだから、なかなか溶けなくてイライラしちゃいそうw 誰かを○して隠そうとする人の根気っていうか、やり遂げる力は何か他のことに活かせなかったのかなって思う anonimous 私も初めて四国行った時に、山の形がぽこぽこしてると思った！笑 日本昔話そのもの anonimous 免許取ったばかりの頃によく夜中に友達とドライブに行ってて山にもよく遊びに行ってました。 車から降りて山の中歩いてたら必ずと言っていいほど耳元で人が苦しんでるようなうめき声と誰かに見られてるような視線を感じて不気味でした。 後で友達にそのこと聞いても私にだけしかうめき声と視線は感じてなかったらしく、一体あれはなんなんだろうと今でも思います。 anonimous 横だしトピズレですが ベトナムで仕事をしている人も現地のタクシー運転手に「東アジア人に出身国を聞く時は韓国から聞く。もし韓国人で他の国名を誤って言うと殴られるから」と教えてもらったそうですよ。 anonimous ワロタ。 これが漫画だとガル男は大企業の会長だかなんだかで 車に乗せたガル美はその大企業に就職できるんだよね anonimous 鶴先生に、あってみたい anonimous 旦那さんの自慢ポイントはどこなんだろう…？本当に自慢なんだろうか？ anonimous 幽霊も怖いけど生きてるヤバイ人間が一番怖い… anonimous ブロッケンのオバケはいつか見てみたい！ anonimous 世にも奇妙な物語のソロキャンプも面白かった anonimous スプーンを使わずに、フタをとる時に容器も半分に破る感じでガブっとかぶりつく食べ方らしい anonimous めちゃ空白あるけどめちゃ考えて文章売ってるんやなぁ…笑 anonimous 私は、覚えてないのですが小さい頃にある森の横の道を通るたびに「兵隊さんだぁ」と森に向かって手を振っていたらしい。その森の奥には、防空壕が昔あったらしく私がそんな事を言うたびにいつも怖かったと言っていました。 anonimous 実家の庭ってのも怖いね。 小さい頃の記憶とかが潜んでそう anonimous 今日お風呂に入ってる時、 あまり鏡を覗かないようにお願い致します。 anonimous 山は男性と一緒でないと本当に危ないですよね。 キャンプが流行るだいぶ前に、女子だけの6人グループでキャンプをしたら、夜にチャラ男集団にナンパ目的で絡まれました。こちらが毅然とした態度を取ったら去って幸い去っていきましたが、怖かったです。集団でいても女子だけだと危ないです。 安全に山を楽しみたいなら男友達や彼氏を連れていくしかないです。 anonimous 覚えてる！ anonimous 小学生の時、姉と山にダンボールを沢山運んで秘密基地を作っていた。 ダンボールに窓を作ってパカっと開けたら、目の前に50代ぐらいのおじさんがいて、笑顔で『こんなとこにお家作ってどーするの！入れて！』と何度もめちゃくちゃでかい声で話しかけてきて、ヤバい人だと子供ながらに分かったので怖くて固まってたら、その人の保護者みたいな優しそうなお兄さんが止めに来た、『ごめんねービックリしたよね？大丈夫だからね』とおじさんを嗜めながら帰って行った。 その後、同じ学校の女の子がその山で酷い目にあって事件になったんだけど、犯人はその時のお兄さんの方だった。 anonimous そら泣きたくもなる笑 anonimous 天体観測が好きで大人になったら車で山に登って流星群を見るんだと夢を膨らませていたけど いろんな意味での恐怖心が勝って今では一ミリも行きたいとは思わない。 anonimous ごめん、うちのオヤジよく知りもしないのに毒キノコ取ってきて、あわや一家心中しかけたわwwww 身内にバカいると死にかけるよ！ anonimous キャンプじゃないんだけど ここ数年の山ブームで女子のソロ登山増えてるけど気軽に話しかけてくるフリしてずっと付いてこられたとか山小屋(シーズンじゃないと空いてる)とかソロテントで襲われたとか耳にしたことあるので低山日帰り以外はソロ登山するのはやめた anonimous タイミング良いのか悪いのか 明日から夏休みでちょっと地元の北部の山向けの方のホテルを借りて一人ステイするからこのトピ読んで後悔してる( ; _ ; ) もちろん山登りとかはせずにホテルでゆったりする予定だけど、夜食事しに出たいし、帰り怖そうだな、、 anonimous こわすぎる 山に住む男…ヒェー anonimous 準備が大事。 anonimous こっわ… でもなんか共犯っぽいわ anonimous 笑ったww anonimous 登るのが正解ですよ。 前も山登りのスレとかで同じ事書いたけど、登って稜線にでれば、そこはルートになっている可能性が高いということ。 また、見晴らしも良くなり、自分の位置が確認しやすい。 また、救助がでてる場合にも発見されやすくなる。 下ってしまうと、谷や崖にでてしまうことが多い。 そして無駄に動き回ることで体力を消耗してしまう。 一度でもこれ、体験すると実感できるんだけど、まず、そんな状況にならないことを願う。 anonimous わたしもそんな感じのことあった。目にご利益があるっていう山の中のお寺に行ったんだけど帰ってからすぐに一緒に行った母とわたしのまぶたが腫れて痛くなった。 なんとなく怖くてもう行けないなと思った。なんでかな、、 anonimous あの辺りにガードレールか標準装備されたのって 本当にここ10年くらいだよ。 その時の道って、申し訳程度の長方形の縁石が飛ばし飛ばしで配置されているたけだったでしょ。 あそこら辺の国道400番代は、どこもコワだよ(笑) anonimous 自然は神様。 今日でっかい虹見たんだけど、こんな雄大で美しいものをサッと空に表現できるなんて、やっぱ神様やなぁとしみじみ思ったもん。 anonimous 私も鬼のような形相を見たことがあります。 人ってどうやったらこんなに悪意に満ちた顔ができるの？ってくらい。 まあ、普通に職場でですけどね anonimous “究極のおひとり様タイム”！女子ならではのソロキャンプの魅力に迫る！ | Honda “究極のおひとり様タイム”！女子ならではのソロキャンプの魅力に迫る！ | Honda www.honda.co.jp 近年、密かな広がりを見せている「ソロキャンプ」。その中でも、女性1人でキャンプを楽しむ「女子ソロキャンプ」も増えてきているんです！そこで、今回は、「女子キャンプの発起人」でキャンプ歴10年、日本は勿論のこと海外でもキャンプをされている、こいしゆうかさ... anonimous 痴話喧嘩だけみたんだw anonimous さっきから文章褒めてる人？ anonimous 人が亡くなってるからおもしろそうはちょっと… anonimous 高校生でよく甘い言葉に引っかからなかったね。すごいしっかりしてると思う！ anonimous ビッグダティみたいな人が 待ち構えているのか anonimous 山に行った時に友達と写真を撮ったら自分の手が消えて写っていた。後日写真を鑑定してもらったら私に憑いてきたみたいで(感情豊かな人に憑きやすいらしい)除霊してもらったんだけど身体が意図せずグラグラ揺れるし頭がぼーっとして凄く変な感覚だった。 anonimous あーーーーーこれは本当に怖い 話が長いからこそ自分が中に入ってしまう これとやっぱり三宅別のはトラウマになる ヒグマ事件を読み解く／苫前事件(三毛別事件） ヒグマ事件を読み解く／苫前事件(三毛別事件） higuma1979.sakura.ne.jp ヒグマ事件を読み解く／苫前事件(三毛別事件）最近の出来事・イベント情報　　　ヒグマの四季　　　北海道のヒトとヒグマ　　　ヒトとクマの8万年史　　　世界のクマ　　　ブックガイド　 　 研究最前線　　　フィールド紹介　　　事件を読み解く　　　ベアカントリ... anonimous 自分の家の山が真横にあって毎日そこで遊んでたけど霊的な体験はないなぁ 猪に遭遇して死にかけたことならあるけど anonimous 漫画カラダ探しの犯人みたいで怖いね anonimous 子供の頃、山に秘密基地を作ったらホームレスが住み着いてたこと。いつも通り秘密基地に入っていったらおじいさんが‥‥怖かったなー(泣) anonimous それ、漁師もだってね。 ドラマか何かで見た。 事情聴取で仕事にならないからって。 anonimous もう２０年以上前かな？宮城県気仙沼市の親戚の家に行った時に(私は都内在住)妹と２人で気仙沼市観光して来るって言って免許取り立てだった私が運転して妹と市内をドライブした後に、ひょんな事からなぜか山道に入っちゃって行けども行けども木々ばかりでまだ夕方なのに真っ暗だし静かで不気味で妹と怖くなって引き返そうって、ちょっと広めのスペースがあったから切り返してＵターンしようと必死になってたら妹がトイレに行きたいとか言い出して、じゃあ誰もいないからここでしちゃおう！とかって車を停めて降りたら神社が見えた 神社なら誰かいるかもって行って見たけど誰もいなくて、とにかく２人で用を足して車に戻ったら妹が｢お姉ちゃん！早く！早く車を出して！｣って泣きながら言うから不思議に思いながらも急いで車を走らせてたら、どうにかどうにか山を抜けられて国道に出られた しばらく走ってたら、小さな食料品店があったから食べ物と飲み物を買おうと寄ったら店の奧さんが妹の顔を見て｢あんたら、あそこの山の中ば迷って来たね？｣って言って来て妹に｢神社で見たんだね？｣って妹は黙って頷いてた その夜から妹が熱を出して寝込んで体調が戻って東京に帰ってから聞いたら神社で女の人の幽霊を見たって言い出して、 早速、気仙沼市の親戚の家に電話して詳細を話したら何年か前にあの神社で女の人が殺された事件があったって聞いて、私は見なかったけど妹はハッキリと見たって anonimous デジャブ感… anonimous 人が踏み入ることのできる範囲で、そこからちょっと外れた場所というのが、自殺に都合のいい場所であり、山菜などのポイントと被るせいだと思われ… anonimous 一番ゾッとした 生きてる人間が一番怖い anonimous 不謹慎な事をしてしまったと今になっては後悔してるけど、 「吉川ゆりちゃん誘拐事件」の現場に 心霊スポットに行くような遊び半分の気持ちで バイク3台で友達と行きました。 それで、その近くにあるトンネルで 誘拐されてるので、トンネルの入り口には お花やお菓子沢山お供えであるのですが、、 みんなでジャンケンで負けた奴が お菓子食べてお花やおもちゃを蹴散らす事にしようって決まりました。 それに負けた人が更に 私トンネル入ろう！って言い出し皆で入っていきました で、トンネルの壁に正正正といっぱい何かを数えたような 字が沢山描かれていて怖くなって外に戻ってきたら、 さっき蹴散らした花やおもちゃが なんの痕跡もなく綺麗に戻っていました。 めちゃくちゃ怖くなりバイクで走って逃げました。 本当にあの時は不謹慎な事をして 本当に申し訳ないと思っています。本当にごめんなさい。 anonimous 世にも奇妙な物語みたいw anonimous この時生き残った子供が伝説のマタギになって胸熱 anonimous 1620です。責める気持ちはなくて、ただ110番とかしたのかなー、と思って…、でも運転してる人は見えてなかったんですね。返信読んでたらサブイボが立ちました…。 anonimous サラリーマン金太郎か anonimous 何を⁉︎ anonimous 天狗って山に住んでる外国人説あったよね？ anonimous その弟を導いてくれた(？)女の人は一見いい人に見えるけど、おおじいちゃんが「ついていくな」や「今回は運が良かった」と言ってる所、実は弟をどっかへ連れてこうとした悪霊なのかな anonimous あ、そうだ!このままだと痴話喧嘩の映画になってしまうわ^^; anonimous 「あの子は山に向いてない。今回は運が良かった」 これが全てなんだろうな。弟さんはダメだよと言われても怖かったりするとついて行ってしまうし守り切れないから、暫く来るななんだろうな。お祖父さん格好良い。 anonimous その彼か言っていたのは、フツーに集落という意味での部落だと思うよ。 朝鮮部落、非差別部落なども、単に部落として語られちゃう事が多いせいでごっちゃになっちゃってるとこあるよね。 ただ、部落(集落)なり、幾分孤立してるコミュニティには、何かしら人里離れてそこに移り住んだ何かしらの経緯はあると思うんだけど。 それは、山林、畑など、生活や仕事都合というケースもあるだろうし、平家の落人や何らかの理由で身を隠したかった人たち。 罪人で追いやられた人たちなど様々な理由が… anonimous なると思う 隊舎の心霊現象なんて見える人からしたら日常茶飯事だし、心霊現象あって使えなくなった部屋とかあったって言ってた。 私は全然見えない人だったのにすごく嫌なものを感じて寝られない日が何日もあったし、初めて金縛りに遭ったのも自衛隊の隊舎内。 ちなみに山での怖い話 自衛隊の訓練で山に泊まった時、8人でテントに泊まってたんだけど 夜中目が覚めて遠くの高速道路の音聞いてまた眠ろうとしてたら急に雰囲気変わって、何も音聞こえなくなる。 あーこれなんか怖いなやな感じだなーと思って心の中で楽しいこととか歌とか歌ってたりしたんだけど、周り石で、砂利を踏むザッザッて足音が聞こえ出した。 誰かトイレに行ったのかな？(他にもテントはたくさんあって訓練生もたくさんいる)と思って気にしないでいたらなんとその足音がテントに近づいてきた。 ん？通り過ぎるのかな？と思ったらテント触ってる音がして、そこから動かないの。 足音聞こえないからあれ？と思って様子伺ってたら「はあ…はあ…」って声がした。 なんだったんだろなーとにかくものすごく怖くて初めて体全体が震えまくってた。 anonimous >>みんなでジャンケンで負けた奴が お菓子食べてお花やおもちゃを蹴散らす事にしようって決まりました。 純粋な疑問なんだけど、なぜそんなことをしようと思ったの？ anonimous 食料品店のばばあ察しよすぎ anonimous 絶対に許されないから謝らなくていいよ。 一生悔いてろ anonimous 山野井さん好きだわ ずっと登るんだろなぁ anonimous 最低 胸糞悪いわ 本当に悪いと思ってるならせめてこんなとこに書かずに胸に仕舞って反省しとけ anonimous 怖いね…やっぱり２回目は呼ばれていたのかな… anonimous これだね 二人示し合わせて現場に入山したんだろうね 山岳ブンガク：生還―山岳遭難「まさか」のリアル - 萬文習作帖 山岳ブンガク：生還―山岳遭難「まさか」のリアル - 萬文習作帖 blog.goo.ne.jp 遭難は0.1秒山岳ブンガク：生還―山岳遭難「まさか」のリアル登山これからしよっかな、って方、まずコレ読むべき本です。登山いつもやってるけど、って方もあらためて読んだ方がと。羽根田治『ドキュメント生還』ヤマケイ文庫なぜ遭難者は遭難するのか？その心理は誰... anonimous ひえ…怖い 日本って行方不明者たくさんいるけどこういうのに被害に遭ってる方もいるのかも anonimous いや、じゅうぶん怖かったです。でもガソリン代とか、お車代とか、向こうから出してくれても良かったんじゃないかしらー、と。御曹司のようだし。 anonimous これ、読んで大丈夫かな？ anonimous 初耳でくぐった。 殺人事件だったんだね。 怖い。でも何より犯人がもう既に出所してこの日本の何処かで普通に生活してると思うとゾッとした。 anonimous 同じくコピペだと思った。 anonimous わたしはこの事件の報道みてからモンベルに絶対的信頼を寄せてる anonimous なるほど！ anonimous 本当そう。私長野市出身だけど長野だけいつもぽっかり長野だけ何もないの。雨雲とか風とか。みんな山に守られてるって言ってるし、登山て尾根で雲がはじき返されてる光景とか見るとそう思う。 去年の長野市は降水量は特別多くなかったけど、長い千曲川(新潟に入ると信濃川)が運んだ上流からの水量に、うねうねと曲がる形の千曲川が耐えられなくなってしまった。水に浸ってしまったのは見事にハザードマップで赤いエリア。 anonimous 体中の骨がバキバキだったんだよね、、、 anonimous レビュー通りwww anonimous お父様では？ anonimous おじいちゃんテレビ見てたのに呼んだのはだれ。。？ anonimous トピズレですみません トリビアで雑種犬は100匹中3匹しかご主人を守ってくれなかったよ みんな犬は逃げて行ったwww anonimous もしかして、蔵◯でしょうか？ 昔その県に住んでいて、秋にロープウェイで登って山を散策し、帰りのロープウェイ乗り場から空を見ると、雲が巨大な竜の形に見えて、その場に居合わせた人達も同じこと言ってて、しばらく眺めていた事があります。 あまりにも見事で、山神様っているんだなと思った事を思い出しました。 anonimous モンベルは本当にいいよね。 身に付けるものや肌着をモンベルで買ってみたら、最高に気やすくて、オシャレな肌着もいいけど毎日着るとなるとモンベル...。 anonimous 山を持ってるのが自慢と感じたところかな？ うちの父方も農家で山持ってるけど、売れないしもう誰も継いでない。 anonimous 小さいときおばあちゃまの家のお墓が山の中にあって お墓参りに行ったとき、猪か兎を捕まえる罠を踏んだ。 古くてサビてたから壊れたけど 新しかったら、足がぐちゃぐちゃに なってたと言われて怖かった。 anonimous そこも行ったけど違うよ 剣が有名なところ anonimous タニシさんの友達の樹海オタクの人はわざわざ毎週遺体探しにいくらしいから、以外とすぐ見つかって隠し場所としては微妙だよね 遺体見ながら焼きそばパン食べるらしいけど平日は普通の会社員と思うとこええわ…… anonimous ヤサシス anonimous この現象は怖くないはずなのに、ここでは怖く感じてしまう〜 anonimous ああいう人達は山に畏敬の念こそ抱いても、オカルト的には恐れてはいないんじゃない？自然のいいところだってあるわけだし。おかしな人間がくる懸念はありそうだけど。 anonimous 鶴先生？ anonimous 怖くて涙出た。 怖いよおおおおおおおおおおおおおおおお 後日談とかどんな感じのを見たのか聞きたいけど怖いよおおおおおおおおおおお anonimous 「山怪」も怖くて面白かったけど、この本も面白そうだね。いや、面白いて不謹慎だけど、遭難からの生還ていうのが興味深いというか。 anonimous これ、なんか知らんが めちゃこわいんやが… 捜索するときって、一番言いそうじゃん？ 名前で呼ばれたときだけしかダメなん？ あだ名だと反応しないんじゃ？ anonimous 怖かった 悪いこと考える人間は本当に怖い anonimous これは本当の話 関西の山の道を車で移動中 どんどんどんどん！低い音で と車の後ろを外から叩く音が… 本当に怖かった… 乗ってた家族全員聞いてた しばらく続いていつのまにかならなくなった 結構お化けとか出るとかで有名な山ではある あれは本当になんだったんだろう 今でも鮮明に思い出すし震える anonimous お母さまも気丈な方でマスゴミのインタビューに「悲しい女の性(さが)」と答えていたのが忘れられない anonimous ルパンでなかった？赤ちゃんが出てくるやつ anonimous 1782です！ なんと、ガードレールが出来たんですね！ 教えて下さってありがとう。 私が迷ったのは14~5年前です。 あの時の事は今でも時々思い出してなんとも言えない気持ちになるんです。墨絵の中に入り込んでしまったような不思議な気持ち。 anonimous めちゃこわ… つーか、その店主？の人はなぜ見たかどうかをわかるんだ！？ なんかもう怖い！！ anonimous こわ、、、、 anonimous な、ながいけど、、読み応えがあり、凄まじいです。 怪奇現象などの怖さではなくサバイバルの怖さですね。山やハイキングに行かれる方でしたら必読かもしれません。そしてポケットに入れていたチョコレートで命が繋がった方の記載があります。命を繋ぐ持ち物などの再認識ができるかもしれません。 anonimous IＫＭ山かい？ あの辺りは霊峰だから気をつけないとね anonimous なんだw親父さん健在でホッとしたわ anonimous ちょっと笑ったら鳥肌おさまったわwありがとうw anonimous 予想つくやん anonimous 素晴らしい趣味でも何でもないよ。 危ないよ、もう辞めて違う趣味にした方がいいんではないか、、何かあって後悔や、最悪殺されたりして、周りの人に心配かけたらいけないよ。 と、普通に思います。 anonimous きちんと信頼関係が築けていて、安全面を最大限考慮するなら山デートやハイキングデートもありだと思います 自然も満喫できるし相手の人間性も何気に分かります anonimous 神戸かな？ 関西虹が出てたらしいね anonimous こわっ ゾッとした… anonimous レビューに、カップルが痴話喧嘩するだけの映画ですって書いてあるwクマの出番は数分しかありません。残りの1時間20分程度はカップルが山を登って痴話喧嘩それだけです。クマの恐ろしさ？そんなものはありませんってww それはそれで気になるw anonimous こんなこと書いてこの人の身内に何か起こりそう anonimous そのイメージ持ってました、すみません 長野ではありませんが、長野はあまりないなって。 用心に越したことないですよね。 日本中が安全でありますように anonimous 何ソレ…何と入れ替わってんのさ… anonimous このツアー企画した旅行会社さ ３年後に万里の長城ツアーかなんかでもまた遭難事故でお客さん死なせてたよね… anonimous それをしてしまうと今度は証拠隠滅でレイプ後に女性を殺害する奴が増えて危険らしい と昔専門医かなにかが言ってた どこまでクソなんだよ… anonimous 謝礼はよ anonimous なんもいない山もあるよね なんか全然雰囲気なくて気楽なムードの山 anonimous 近いです。 anonimous いやそれうちの父の実家の近所だわｗ 某組長のご自宅も有名な華道家の家元のご自宅もご近所さん 祖父母の家だから大人になるまで何度も泊まってるけど夜景が綺麗な閑静な高級住宅街で危ない気配とか感じたこともなかったな anonimous 何も考えず、観光した記念に撮ろうとしてしまいました。 でも撮るのよくないんですね。 anonimous 怖すぎる。 山小屋ＯＬ殺人事件(事件史探求) 山小屋ＯＬ殺人事件(事件史探求) www.chichibu.ne.jp 山小屋ＯＬ殺人事件(事件史探求)■閉じる■山小屋ＯＬ殺人事件−経緯−昭和５８年９月４日東京都武蔵村山市のＯＬ、Ａ子さん（当時２２歳）の家族から、娘が前日の３日早朝、山梨県北巨摩郡須玉町の奥秩父山系水牆（みずがき）山に１人で登山に行ったが、帰宅予定の４日... anonimous 懐かしい…クマ（スタッフ）が出た瞬間に一目散に爆走したワンちゃんを覚えてるw anonimous トトロ( ; _ ; )良い思い出だね anonimous ゾッとした anonimous だからか！ 私ディズニーランドって何か年々不気味に感じちゃって行きたくないんだよね。 人の念も凄そうだし。 anonimous でも、なんか悪い感じのしないおじいさんだね。 登ってきたって頂上までって事じゃないのでは？(夜景は見たことあるからその話はしたけど) 公衆便所の点検の人だと思いたい😭 多分わたしならそう解釈する笑　悪いもの感じないから笑 anonimous 10年位前、初めて冬用のシュラフを買ったので正月に八ヶ岳山麓の某所にテストしに行った時のこと、思ったより寒くて夜中に何度も目を覚ました時、ふと風の音に奇妙な叫び声が混じってる事に気づきました。 男にしては甲高いその声はだんだん近付いてきて、どうやら大声で歌を歌っているようなのです。テントは私の一張りのみ、周囲には誰もいません。気味悪く思ってると、歌声と足音がテントの目の前まで来てピタリと止まりました。 まさかテント開けたりしないよねとビビっていると、少しして足音だけが遠ざかっていきました。 anonimous そっち系ですか。 どちらも用心に越したことないですね anonimous 昨夜からこのトピ 怖いから出て 怖いもの見たさでまた来て、 1人出入ループwww anonimous 昔も変態や連続強姦魔はいたけど、最近変態事件多すぎて男は基本変態と思った方がよさそう 頭おかしい奴ならではの犯罪だったのが一般化してるというか 私も幼稚園児男子に痴漢されたことがあるのでもう男は3歳くらいから警戒しないとだめ anonimous 煽りディスりなんざ気にするでない。興味深く読めてよかったよ anonimous 三毛別も怖いけど、ヒグマなら福岡大ワンダーフォーゲルの事件もかなり怖い anonimous そうでしたか…！福岡でほどよく田舎で、ドラッグや暴走族というワードでつい地元を思い浮かべまして💦 返信ありがとうございます。 anonimous 未来のおじいちゃんが、大好きな孫の姿が見えたから読んだだけ、だと思うな… 孫の>>1さんにとっては切ない未来だったけど… anonimous それ見ました。 ホント、カフェみたいなテントで、山ガールゆるふわ感満載で、一瞥して女子居ますがわかる状態でした。 性善説は通用しない世の中なので、この番組を見て、マネする人が犯罪に巻き込まれるのではと心配しました。 anonimous 昔DQNの友達とキャンプした時遭難したらどうするか質問したのよ そしたら「山火事にすれば救助来るだろ」とかいい放った DQNすぎる答えにこれが天才か…と思ったね anonimous 書いてあるように臓器目当てもあるだろうけど、性犯罪目当てとか殺人願望ある人が自殺志願者ならバレないしいいだろうって狙ってたりするって聞いたことある anonimous 君の名はかな？笑。 anonimous 1101です、無理せず普通に麓の神社にお参りでも 十分自然の中だし素敵な所ですよ anonimous 覚えてます！あの方は元気なのでしょうか？夜でもどんな時でも行かないと気が済ま無い感じでしたよね anonimous ヘアアタックの描写なら、映画 レブナンツの熊遭遇シーンが秀逸だと思う。 Bear attack scene from The Revenant - YouTube Bear attack scene from The Revenant - YouTube youtu.be Hugh Glass takes on a bear in the brutal scene from The Revenant. Follow me on social media! Instagram: thatonenerdypage facebook: https://www.facebook.com/t... anonimous 実家の近くの山、自殺者が割といるんだよね。 新幹線駅から徒歩5分登れば誰も住んでいない山なんどけど、都会の人はとても山奥だと思うみたいで、わざわざ東京から来て自殺する人がいるんだよね。 雪掘りしてたら長靴が出てきて長靴ひっこぬいたら足が出てきたとか、少し進んだ山で白骨時代があったりとか何だか色々ある山なんだよね。 地元の人が読んだらどこかわかるかも。 anonimous ちょっと文章が読みづらい… anonimous 先祖代々山で暮らしてきたんじゃないかと思います。 anonimous はっきり覚えてます 確か相手の人もブログ持ってて ユーコｎさんが「この人です」みたいに名指しにしてたら ユーコンさんの仲間が叩き始めて・・ そしてブログ消したので多分実在はしてると思うんだよねその相手。 anonimous この小説気になってるけど面白いですか？ anonimous 気になって調べちゃった 雪崩が原因らしいね 男女9人が不可解な死を遂げた「ディアトロフ峠事件」の謎、60年越しについに解明 (2020年7月17日) - エキサイトニュース 男女9人が不可解な死を遂げた「ディアトロフ峠事件」の謎、60年越しについに解明 (2020年7月17日) - エキサイトニュース www.google.co.jp ディアトロフ峠事件の謎をついに解明imageby:publicdomain/wikimedia1959年、旧ソ連領ウラル山脈北部で男女9名のトレッキングチームが不可解な死を遂げた。テントは内側から切り... anonimous 山トピック一位の謎 一番こえーっす anonimous あーわかる 昔滋賀に住んでたけど 湖東エリアのほうがなんか明るい気がする。 彦根〜米原〜長浜〜余呉あたりの湖岸が好き。 夕暮れ仕事帰りのあのあたりの湖岸道路のドライブが好きでした。 anonimous 当時子供だったから一瞬そう思ったけど、川じゃなくて池なんだよね。 やっぱカエルだったんだろうな〜と。 anonimous 初めてしった すごい話 anonimous おばちゃんには妹さんについてきた何かが見えてたのかもね… anonimous あら、じゃ丁度整備するちょっと前に来ちゃってたんだね(;´д｀) 山深くて、苔むしてたりで本当にあこそは畏怖だよね。 丁度、お宅が来た辺りの時か少し前だったかに 十津川村の辺りで土砂崩れがあって、道が流れてしまって 向こう数年くらい不便な時があったんよ。 その辺りから、10年単位であの山一帯の整備が強化されて(吉野の奥地～三重の方とかも) メタルロードっつって、そういう足場の悪いとこに 道路一車線追加出来るような工法とかされてたよ。 まだちょい怖いところも残ってるかもだけど 本当に安心して走れるようになったのよ。 また来てね★ anonimous 本当それです。しかも、泊まり込みでシーズン中いるって言ってました笑。慣れるんだよん！みたいな陽気な方でした。当時めちゃくちゃその陽キャラに腹立ちました笑。泣いてるのに、大丈夫だよん！みたいな感じで笑。 anonimous 私は貴船神社までもう少しというところで引き返しました 主人もなんとなく行ってはいけない気分になっていたようです anonimous 子供の頃おばぁちんと山に山菜取り行き、突然ばぁちゃんかが、熊の鳴き声がすると言い私を置いて全力でばぁちゃんが逃げた anonimous お化け系、自殺他殺系いっぱいあるけど、一番怖かったのは、昔近くの山をオウムが買いたいと視察に来たと噂が流れたときかな。 anonimous あーもう！ 鳥肌たった…やばー怖 anonimous 怖いのに読んじゃうわ。なんでなんだろうね。 昔、あなたの知らない世界という怖い番組があって、こたつの布団をかぶりながら見てたのを思い出したわ。 anonimous 幽霊系の話ではないんですが…小学校低学年の頃 とあるスポーツクラブで習い事をやってて、そこに通う子供とインストラクターの先生たちと山にキャンプに行くことになったの。当時から内気で、習い事もキャンプも親に言われたからでやる気も全然なかったんだけど、男の先生には何故か気に入られてて… で、キャンプの時。みんなが寝静まった時くらいに男の先生におんぶされてトイレに連れてかれた。(もちろん私はトイレに行きたい！とかは一言も言ってないし寝てた) トイレで変なことはされなかったけど、おんぶしてるときに服の中に手入れられて身体触られて…トイレについたときにもう一人の男性の先生が「何してるんですかー？」って来て、すぐ降ろされた。 子供ながらにその先生がすごく気持ち悪く感じて二度とキャンプに行かなくなった。一番怖いなって思ったのはそれ以降も先生が何度もキャンプに参加しよう！ってしつこく誘って来たこと…あの時、もう一人の先生が来てくれなかったらって思うと本当に怖い。 anonimous 愛媛の山沿いの高速道路を走ってたら、動物注意の標識が、なんか可愛らしい二本足で立ってるマンガっぽい奴で、他では見たことないからびっくりした覚えがある。助手席だったから、写真撮れば良かったんだけど、えっ⁉︎何だあれって見ているうちに撮りそびれてしまった。 anonimous 熊って、捕食するんだ。 保身の為に、人を襲うのかと思っていたよ。 anonimous まあ訓練してなきゃそうだよ そういうふうに人間が品種改良したんだもの anonimous そうそう、その展開になることを期待したけど。そうもならず、ぼやっと話が終わるところが何ともリアルだわw anonimous 動物の死骸は何度も遭遇してるので驚かないんですが ピンクっぽい内臓だけが道の真ん中にあるのってビックリしませんか？ 周りには死骸らしきものはなかったし あの内臓らしきものを見たのはあれが最初で最後です。 anonimous そうだよね。文章だけ見たら人命救助！て思うよね。 その場にいたら異様で怖くて怖くて…！ anonimous え、何？何？ anonimous 山には魅力があるんだね anonimous ○野頼久 anonimous 大きな鳥が人の子をさらうことはあるんだけど、浚えるサイズは赤ん坊程度なんだよね… YouTube とかでも攫われそうになる動画あるからみてみて。 anonimous わたしも山野井夫妻大好きです！ 自己顕示欲もなくただただ山が好きで2人とも実力もすごいのがほんと好感持てます！！ anonimous 何かされたとかじゃないのに…こ、怖い(泣) anonimous 戦時中、水木しげる先生が、南方の島に出陣していらした頃、休暇の日に何気なくジャングルを散歩していて、「森に引き込まれる」→そのまま森の一部の樹木になってしまう、という話を思い出し、慌てて引き返した…と言う話を思い出しました。山や森を、1人で歩いている時には、誰かに呼びかけられても、決して返事はしてはいけない、という話も怖かったです…。 anonimous 三輪山だよね。行ってみたいです。 anonimous その人もなんではじめに説明しないのよ。 どう考えたって怪しいと思われるのに。 anonimous 何故こんなに低評価が? ぴえんからのぴえん anonimous もう数十年前の自分が子供の頃の話だけど 当時８０歳越えでおそらく明治の前半生まれくらいの 友人のひいおばあちゃん？が 子供の時に山のふもとで畑仕事を手伝っている時、何度も山の上を 長方形の飛ぶものが飛んで行くのを見たっていう話を 思い出した！！ 多分、UFOとか言いたかったのかもしれないけど言葉を知らなかったのかも anonimous わからないんです。スタッフの人に言われて、頭真っ白になってしまって。。。全く知識がなくて、ただ、あまりの数と、子供から大人までたくさんいてスタッフの方に帰りたい！って言ったら、言われただけだったので。。 anonimous これ、事前に、どうしてちゃんと調べて行かなかったのだろう。 ワンダーフォーゲル部存続のため、感情で行動したとしか思えないよ。現に、他の大学の山岳部は、危険を察して速攻、下山していたのに。 anonimous その滝坂の道、本当にヤマビルが多いです。 奈良市の小中高大学生は「怖い山道」という感情が全く無くなるくらいに何度も校外学習や遠足、部活トレーニング、研究等々で利用する、とても親しみのある山道です。 ヤマビルが脚をのぼってくることは勿論なのですが、あそこは木の上から降ってきて襟元から服の中によく侵入してくるんですよね。 ヤマビルにかまれたくなくて、馴れてる学生は皆「山伏かよ！？」てスピードで駆け足で登りおりします。 anonimous うちの母も若い頃男勝りで、キャンプ道具担いでバイク乗って適当なところにテント張ってツーリング楽しんでたみたいなんだけど、 ある時山道走ってたのに少し拓けて民家が2、3軒と田んぼの隣に同じくらいの広さの空き地がある所があって、日も暮れそうだしそこにテント張って寝てたら しばらくして外で話し声がして民家の人かな？と思っていたらいきなり数人とは思えないくらいの人数にテントをバンバン叩かれたらしい。 恐怖と直感で人間じゃないと感じて、テントやらキャンプ道具リュックそのままにしてテントを出てすぐバイクで下山、駅で震えながら朝を待ってたら タクシーのおじちゃんに話しかけられ訳を説明すると、そこの空き地が昔疫病が流行った時の埋め地だったらしい。 朝になって怖くてタクシーのおじちゃんについてきてもらってテントみたら沢山テントに泥の手形がついてたとか… anonimous なんでこう嫌な書き方しかできない人がいるのかなぁ anonimous もし同じ状況になったら私その人助けてあげられあるかなー、、知らない人車に乗せるなんて怖すぎる。連れに成人男性3人以上いればいいけど、、 anonimous 1782です！ 地元の方ですか？詳しく教えていただいてありがとうございます😊 道が整備されたんですね。確かあの道沿いに住んでる方々には生活道路なんですよね？よかったような、あの思い出の道はもう無いのかと思うとちょっと淋しい様な。いや、絶対よかったですよね（笑） ガルちゃんでこの様なお話できるなんて嬉しいです。 ありがとうございました。 anonimous 性格悪いわー anonimous 自己レス 標識の動物はタヌキでした anonimous 知ってます。多分私も同じ本持ってます！ これって本当は１回目の遭難で死ぬはずの運命だったのになにかの弾みで助かって、神様から悪運強いね１年だけあげるから１年後戻っておいで！って言われたみたいだよね、まるで。 だってこれ白骨化した遺体が見つかった場所は１回目に救助された場所だったんだもんね。 anonimous 私なんか憑いてるなって感じる時はお線香炊く 霊感無いし仏壇もないけど、香木の香りでスッキリするから何かに効いてる気がする。 anonimous その人、noteも有料で出してますよね。 ビジネスの為なら何でもやる、っていうのが見えて、あのかわいそうなキャラも作ってるのかなー、と思った。 anonimous スクロールしようとしたら指がマイナスボタン押しちゃった、、ごめんね anonimous 教習所のオヤジ教官から聞いた話。山を持ってて山奥で作業してた時の事。赤い車に女二人乗ってるのを見つけて、迷ったのかと思って近づいたら、煉炭自殺の準備中だったそうです。オヤジに気づいて走って行ったそうです。 anonimous 熊は一撃で殺さないから、手足食べられながら携帯で助けを呼んで助かった人ならいるよ。 anonimous 実話では女性側が亡くなったらしいね。 胸くそだから男が死んだことにしたんだろうけど。 anonimous この本マジで面白かったよ！ anonimous 気さくなじいさんやん。 anonimous 親父のスケベ心が救った命 anonimous ばあちゃん孫置いてくなー anonimous 島根県の出雲市もだよ。本当に災害が少ない。台風もそんなにこないし、出雲大社の神様に守られてるね～とよく言われます。 anonimous 捜索願の数と見つかる人の数に差がありすぎる そもそも捜索願を出されず行方不明になる人の方が多い 完全犯罪は沢山あると思う って警察に勤めてた父が言ってた ヤクザ同士のもめ事とか家庭不和素行不良の下地があれば事件になりにくいんだろうね anonimous 私まさに去年終電で寝過ごして高尾山口まで行ってしまい、ロータリーで途方に暮れてたら車に乗った40手前くらいの男性に送ろうかって言われたことがあります。そのときは断り続けて漫画喫茶に入り始発を待ちましたがこのトピ読んで運が良かったんだなと思いました…。 もう絶対寝過ごさないようにこの話を肝に銘じます…。 anonimous ロッジ内です。ロッジに大人数で寝てました。夜何故な眠れなくて、二階にある窓をみたら、何人でしょう。。数えられなかったんですけど、覗いてたんです。凄い数でした。説明が下手ですいません！ anonimous 高校生の時にクラスで裏山(お寺の参道がある) を散策する授業がありました。 陽当たりが良くない、うっそうとした所でしたが、 日中はまあまあ人通り(参拝の方など)はあり、 私達は話をしながら楽しく散歩をし、 何事もなく学校へ戻りました。 参道の途中には公衆トイレがあり、男子が数人 ではしゃぎながら入っていました。 数日後、男性が妻を殺し、 バラバラ死体を複数の山へ埋めていたというニュースが。 その1つが散策した山の公衆トイレだったと… クラス皆でゾッとしました… anonimous 警察に電話した事あるけど｢降りて意識があるか声掛けて確認して下さい｣って言われたよ💦怖いから半分車にのったまま声掛けたら起き上がってキレてむかってきたから車に乗り込んで逃げたら｢その場にいてください｣って言われたよ… 警察の言う事素直に聞いていたらもっと怖い思いしていたと思うから皆も気をつけてほしい… anonimous 私もだよ。 最初の数ページ読んで怖くてやめて、しばらくして今度は最新の数ページ読んで怖くてやめるを繰り返してる。 このトピ本当に怖いのに読んじゃうよね。 anonimous 近所の山で。 捨てられていたベッドマットの上で 男子中学生二人がフ〇ラしていた。 anonimous 私は行ったけど、確かに荘厳な感じはするね。 そもそも、わら人形の発祥やし 鞍馬山とかも、牛若丸の修行の場って感じする 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous 山初めてだとそこそこ登るの大変だけど、登山道は人多いけど逸れたら結構危なくて遭難しちゃいそう でも頂上まで車でも行けるから安心感はあるよね anonimous たぶん皆そうw 中毒性ある anonimous 連れは普通にケーブルカー使って先に駅に戻ってて脅かそうとした可能性ってないかなー？高尾山ならそれが可能かと… anonimous 方向音痴なので、ひとりで山に登る勇気がないのですが女性ソロキャンパーっているんですね… 山梨は研修旅行で行って桃狩り楽しかったのでまた行きたいけどツアーなどで行きたいです anonimous これで一つの文とは‼︎ anonimous 初日も見ないフリしました。寝袋か布団どっちか忘れましたが、頭までかぶって、背を向けてました。宿泊は資格取得でしたので、2泊3日です。ほぼ睡眠がとれなかったので、帰宅して24時間近く寝てたみたいです。 anonimous 男女ともそういう目的で行く秘湯もあるから、よく調べて色々万端で行かないと危ないよね…別府や温泉地は、数えきれないくらいの秘湯だらけだし。 anonimous 私も愛媛出身ですが、小学生の頃から台風が来ても警報で学校が休みになったことが本当にありません。石鎚山に守られている話は昔からよくおじいちゃんおばあちゃんから聞かされました！ anonimous 報道あったからもうメジャーな情報かと🖐️ anonimous ちょんまげの時代にキャンプって概念ないのでは、、あっても野宿というか。 10年前に山梨の山奥で明け方タクシーに乗ったことあるんだけど、運転手に、ここらの道は山賊が未だに出るからタクシー呼んで正解だよって言われたよ。商売上手なのかもしれないけど、本当のトーンでいうから怖かった。 anonimous でもキャンプ場だったような…？ anonimous 突然のBL目撃に噴きました anonimous 奈良市民でしたし、すぐ近辺の小中学生だったけど、そんな話は聞いたことないですね。30年前位ですが。 自然豊かで、確かに独特の雰囲気はありますが、地獄谷という地名から想像するよりも、ずっと素敵な山道ですよ。 雨の日や雨上がりは特にヤマビルが多いですが、きちんとしたハイキング服装で不用意に地べたに座ったりせずに登りおりすれば大丈夫です。つば広帽子は忘れずに。スズメバチも出ることもあるから黒服禁です。 anonimous 見ましたー 彼氏が山をなめててムカつくよね anonimous 山の人たちが、地獄耳でびっくりしたことがある。 隣の家と１００メートルくらい離れてても、何してるのか、把握されてたような気がして、びっくりした。 日本を4人家族の島に例えたら、１００メートル四方の森の中に、５０メートル四方の、木が生えてない土地があるイメージらしい。 家族がお米を満足して食べるには、1/4は水田が必要らしい。今の消費量は、1/8の面積でも大丈夫そうらしいが、とは言え、小麦粉などが必要なのだと思う。 肉や野菜も食べたり、服を着たりしなきゃいけないので、それを知ってから豪邸を見ると、裸で暮して、木の実だけを食べる原始人のような人が住んでて初めて正しいのではないか。と思うようになってしまった。 anonimous いやDQNでしょ！笑 anonimous えっ？ そう？単純に疑問に感じたんだけど。 嫌味とか、性格が悪いとかじゃなくて。 初めてな雰囲気な割に、状況が分かっててよく通る道っぽいかんじだから、どうなってるのかな？と思ったんだよ。 あと、2ちゃんねるか何かから引っ張ってきたのかと思った。 anonimous 小倉美咲ちゃんだっけ？あの子はどこに行ったんだろう anonimous 自然学校の時に山でグループ事に分けて 肝試しをしたんだけど、前のグループが 怖がって次の私たちのグループを待ってて 合わせて10人ほどで言われた山道を歩きました。 肝試し前の怖い話で先生の話にでてきた 小さな家と小さな池が出てくるはずだったのですが 出てきたのは大きめのボロい家と 結構大きめの池がありました。 グループ内の私ともう1人の女の子以外ずっと泣いてたくらいで 特に何事もなく集合地点に戻って 先生たちにめっちゃ大きい池だった！って言うと 他のグループの子達も先生もあれは大きいとは言わんやろ！と言われ 池の大きさとどんな家か説明すると そんなのこの山にはない。 そんな大きい池がある所に子供だけで行かすか。と言われたのですが 私たちが納得しないので地図を見せてきました。 小さな池と小さな家は先生たちが 急遽作ったものらしく当然地図にはなにも載ってませんでした。 あまりにも私たちがしつこく言うので はじめは私たちが怖がらせる為に言ってると思ってたらしい先生も宿泊施設に帰ってから 地元の人に聞きましたがそんなのはないよと言われました。 子供たちだけで肝試しをさせるくらいなので 山と言うより一本道しかない場所で 私たちが歩いた道もちゃんとした道があったので 道も間違えてないのに私たちだけ 知らない道を通っていて 無いはずのものを見て、怖いというより 狐につままれたような気持ちになりましたが 当然なにも分からずじまい。 かなり昔のことですがあれはなんだったんだろうと 未だにふと思い出します(--;) anonimous 分かります。 私も山育ちで結婚して海沿いに住んでいますが、海の近くは落ち着かなくて実家の山が恋しくなります。 山には登ることはなくてただ眺めるでしたが、安心感があります。 anonimous 横です。田舎で働いていた時、その町村の中でもほんとに山奥に小さい集落がいくつかあって、「あのあたりの産業って農業ですか？」って先輩に尋ねたら、あんなところは田んぼも作れないし雪が深いから果樹もできないよ。って言われた。林業ですか？と聞くと林業というわけでもないらしかった。 じゃああの地域の人達は昔から何をして生計立ててたんだろう、いつからどうして住んでるんだろうって考えたらちょっと空恐ろしい気持ちになったなあ。 anonimous 最後の青年微笑にゾッとした anonimous 『弔う死山』…？ anonimous 限界集落の方々も大変だね… anonimous 学生のとき登山系のクラブにいたから山はいろいろいきまくってるが何もなかったなw 夜も平気で野ションベンしてたけど anonimous 人間の食べ物を狙う→人間の血の味を覚える→人間を襲う。1度人間の血の味を覚えた熊は2度と元に戻れないんだったかな anonimous むしろ、初日より二日の方が怖かったですけど、身構えられましたし、2日目の朝顔色わるいと言われた子に言ったら、その子霊感がある子だったみたいで、 違うロッジに泊まってたけど、こっちもやばかったよ。絶対に目を合わせないこと。声が近くで聞こえても、返事をしない。特に女性の霊がやばいから気をつけて。って言われました。怖い事に初日に最後まで窓にいたのが、女性だったんですよ。。帰りたかったんですけど、学校行事だったので、帰れませんでした。追記ですいません。 anonimous 山から変なものが降りてこないようにじゃない? 霊とかは、おしっこウンコ!!って叫ぶと逃げていくって聞いたことある。 anonimous 笑ったわ 怖いトピでほっこりありがとう 少し話しは変わっちゃうけど昔どこかのサイトで 窓に沢山の顔が張り付いてこっちを見ていて(その人は自分の家だったかな) 何故か 「宝クジが当たりますように」 って心の中で思ったら 「はぁ？？」 って顔して全部消えたっていう話しを思い出した anonimous 読めてないコメントもあるけど断トツ301さんの話が怖い。これよくこの話書けましたね。霊感ない方なのに（入ったら駄目そうなとこが分かる位）寒気が凄いです。 自分にも山での不思議な話あるんですが行った場所が悪かったのか泊まった民宿？みたいなのが悪かったのか心霊みたいな物のせいか山の神様？的な物のせいなのか分からないけど、帰る途中からみるみる肩から上が動かなくなって首が腫れて高熱出て帰宅後数日寝込んだ事があって。でもここに話の詳細コメントするのが怖くて出来ないから。よくそのお話コメント出来たなと思うのと301さんがふと思いだしてここに投稿してしまった無意識な何かも怖く感じます。 anonimous 御先祖が心配してたことにしよう怖いから anonimous クマすぷれー、多少効果はあるみたい(YouTube 参照)だけど、テンパってるときに扱うには諸刃の剣的なアイテムだよね。 クマ前にして、自分らですぷれーくらって、のたうち回って自滅ありそう。 呆れたクマは不思議な顔して立ち去ったそうな… anonimous 「なんだか楽しそうだね(^^)」 「僕もキャンプがしてみたかった（ ; ; ）」 「ん？なんかあの娘にはこっちが見えるみたいだ…おーい！見えてるのか！？」 anonimous 山にある神社って総じて、神聖さと不気味さと合わさってるね anonimous あの辺や鞍馬山って陰が強いから特に日が暮れたら行かないほうがいいよ 奥の院とか日中でもなんとなく薄暗い気がする anonimous 怖い！その体験談の犯人も40-50代くらいのひとだったよ、同じ人じゃないといいね。無事でよかった anonimous 山で妙なお爺さんに会ったことはある。 奈良県吉野郡の方で友人と展望台に向かって山道歩いてたら、こっちに向かって歩いてくる蓑を背負ったお爺さんがいた。こっちに向かって来てるんだから普通はすれ違うハズなんだけど、いつまで経っても距離が縮まらない。「あのお爺さんこっち来てるんちゃうの？」と友人に聞いたら、友人もおかしいと思ってたらしく、気味悪くなって下山した。山降りてから分かったんだけど、どうやら登山ルートを間違えていたらしく、あのまま登ってたら山中の神社に行ってしまい、夕方5時終電のバスにも乗り遅れて暗い山道を下山する羽目になっていた。 anonimous 日本語じゃ無い人たちが結構目撃されてたみたいですね anonimous コワ😱ってなってたのに、突然のピース又吉で癒された。 でもこれ以上怖い話し無理だから退室します。 1478さんありがとう。 anonimous 県庁所在地のある市だけど、めっちゃあります！ 子供が登下校のとき臭いって言ってる…。 anonimous わろた anonimous トムラウシとは、アイヌ語で「花の多いところ」を意味するとも、「水垢が多いところ」の意だともいわれる。だって。 遭難事故当時は荒天だったけど天気がいいと綺麗で美しいところ見たいよここ anonimous 遠野物語 anonimous 牛女の話、知ってる人います？ 私だけかな。 anonimous 学生時代の話。 予定が大幅に遅れ真っ暗な中をヘッデンで下山中、隣の尾根の斜面に明かりが見えた。 よく見ると少しオレンジががったその明かりは動かずにじっとしている。 しかし先輩はあんな所に山小屋はおろか道すら無いと言うのだ。 もしかしたら遭難者かもと思ったが少し下ると見えなくなってしまった。 幽霊かUFOの秘密基地かもねと先輩は茶化していたが、あの光は何だったのか未だに謎である。 anonimous 幽霊話とか死に関する話も沢山あるんだけどそれを越えて不思議と安心感感じるんですよね。山の神様的な。 anonimous 1位になってる anonimous その友達は統合失調症なのでは、、 anonimous この遭難事故って確か最初に遭難して救助された場所と全く同じ場所で死んでたんだよね。 しかも家に「遭難現場を見に行ってきます」て置き手紙までしてるのになんで１年も遺体が発見されなかったんだろう？ ２回目は探されてもないのかな？ anonimous こわ…人が来なかったら本当に大変なことになってただろうね。 anonimous 小学五年生の時の林間学校の時の体験を思い出した。山の中のお寺(ラストサムライのロケ地)に泊まるんだけど、広間に男子も女子も全員で雑魚寝だった。私は子供の頃は神経質でそういう雰囲気では寝れなくて、目を瞑って寝たふりをしてた。 襖が開く音がして、先生が見廻りに来たんだと思ったが誰も入ってくる気配もなく、襖を締める気配もない。 しばらくして「あれ？こんなとこ開いてる」と先生の声がした。開けたのは誰だったんだろ？もう５０過ぎのオバサンですが、未だに思い出します。 anonimous だよん！にイライラしそうw そのスタッフ、そんな風に人を馬鹿にしたような話し方するの？ anonimous だよね笑 山の良いところをみんなに知って欲しい山の神さまかなと思いながら読んだ笑 anonimous 買うだけでやめといて欲しい 居住となると秘境とか山奥は大変そう anonimous こういう何かすら分からないやつが怖いわ。 おじさんでもなく、キツネでもなく、熊でもない得体の知れない存在。 何だったんだろうね？ anonimous 行ってみたい！ anonimous 西穂高岳落雷遭難事故が起きてるね。 anonimous 私も田舎が西条です！ 石鎚山のおかげて災害も少ない土地ですよね anonimous 夕方以降の山の神社は異世界感もあるよね 宮司さんの忠告通りサルが出たこともあるし anonimous ちゃんとお礼言っててワロタ anonimous なんかドラマか映画で観たな モンドTVかなんかで anonimous 山で女性1人は危険過ぎるよね。 だいぶ前だけど比叡山の事件もあるし。犯人は六甲山でもテント暮らししてたって言うから、居場所のない人間がいる確率が高いと思う。 比叡山女子大生殺人事件 - Wikipedia 比叡山女子大生殺人事件 - Wikipedia ja.wikipedia.org 比叡山女子大生殺人事件 - Wikipedia比叡山女子大生殺人事件出典: フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』ナビゲーションに移動検索に移動比叡山女子大生殺人事件場所 日本京都府京都市左京区八瀬秋元町の比叡山中日付1989年（平成元年）8月31日概要杉林でテ... anonimous つられてみてしまった。 なかなかグロいし終わり微妙だし色んな意味ですごかったw anonimous 可愛いですね。 そしてそういう山への敬意というか、お邪魔しますという気持ちが自分への戒めにもなる気がします。 だって人の家だと思ってたら好き勝手しないですよね。 anonimous 小さくて、ご期待に沿えなかったらもっとひどい目にあうとか… anonimous 都会だろうが山の中だろうが、女ってだけで狙われるんだから生きづらいよ女は… anonimous 山怖いな。 私と子供2人の3人で筑波山に行きたいな、と思っていたけど怖くなってきた。 下の子3歳だから登山はせずに、ドライブしながらお参りしたりロープウェイ乗ったりお土産コーナー寄ったりしたいんだけど、何か不安になってきた。 筑波山のような整備されまくった山の昼間なら大丈夫かな？ anonimous 岐阜県の山間部に住んでいる者ですが、先日父が川に釣りに行ってびしょ濡れになった財布を拾いました。 中には現金と免許証が入っていて、免許証の持ち主は男性で住所は北九州。警察に届けましたが、関わりたくないので匿名で提出して帰ってきました。 不思議なのは、免許証に記載のある市町村がGoogleで検索しても出てこない。市町村合併があったのかもしれませんが、九州なんて場所が離れすぎているし、何か事件性がある気がして今でも気になっています。 anonimous 漫画喫茶なんてあるんだね 良かった anonimous Amaz○nから情報抜かれて種送り付けて来るのと関連ある中国語ガイダンスかも？前にトピ立ってた。 最近知り合いも着信があったらしい。 トピズレすみません anonimous ウシガエルとか轢かれてるとそんな感じだったりするよね anonimous 知ってます。戦時中に見た事ある人の話を本で見ました。 anonimous 女って何で男より力が弱いんだろ。 もっと強ければ男に襲われたりしないのにね。 anonimous 蚊取り線香じゃダメか anonimous 能力って本当かどうか証明されないから あんまり細かく関わる事を言うと 主犯、共犯、ってでっち上げられたりするから言わないよ。 目が合うだけで読みとれるなんて証明されたら怖いでしょ。 だから昔からあやふやなぐらいで変人扱いされる方がいいのよ。 anonimous 一人暮らしだから夜は怖いの見たくないのに気になって仕方ない。Huluで今日から俺は！を爆音で流しながらここみてる。怖い。 anonimous それで警察呼ぶのって違くない？ 危険だとわかってることは最初からしないで。 anonimous 心霊写真とかw デジタルカメラが主流になってからは余り見なくなったね？ 何でだろう？ anonimous 父親が学校の先生してたんだけど学校遠足で福岡の地元の山に登ったら途中のルートで獣の匂いがしだしてその先に男の首吊り死体があったらしい。 anonimous わかるー！笑 はしゃいで一番最初に怖い目に遭う奴！ anonimous これなんですか？ anonimous 高野山が天狗？ へー！知らなかった！ 弘法大師のところだよね。 それは初めて聞いた。 anonimous 衝撃的な体験ですね。 anonimous 山の神は大変な醜女で、男の神には相手にされないので、山に入って来たマタギ達がアレを見せると大変喜ぶそうです。 なくし物をした時もアレを出して探すと直ぐに見つかるとか。 anonimous 鞍馬山は僧侶に変装した変質者が出るから要注意っての聞いたことある anonimous きっと神様が歓迎してくれたんだと思う。神社に入って風が吹くのは歓迎の印と言われているらしい。相性のいい神様だったんでしょうね。 anonimous ブロッケン現象 太陽などの光が背後からさしこみ、影の側にある雲粒や霧粒によって光が散乱され、見る人の影の周りに、虹と似た光の輪となって現れる大気光学現象。 anonimous 関ケ原の大谷吉継のお墓参りに、整備された山道を1人登ってたら、下ってきた甲冑姿の男性と鉢合わせになって思わず叫んでしまった。 anonimous そういえば、なんで狐と狸ってよくセットで語られるのかね… anonimous 高知のとある山でね 雨上がりに道で、ものすごく大きいミミズが あちこち居る！しかも青くて綺麗なの(笑) 日本でこんなの居るの知らなかったけど 地元の人に聞くと 「あれは、かんたろう」って言ってた。 かんたろうは今でもいっぱいいますか？ anonimous 私は逆に吸い込まれていきそうな感じで、いつまでもいたかったです。親戚達と来ていたので帰ったけど、１人なら中々帰ろうと思わなかったと思っています。 anonimous こわ。そして中国ムカつく anonimous めっちゃ鳥肌立った 裏バイト逃亡禁止って漫画思い出してしまった 眠れない。。 anonimous きちんと挨拶してたら違ったかもね 🦊や🐶みたいなお使いさんもだけど本殿もカメラ向けちゃだめなとこあるね anonimous 先にロープーウェイで降りただけでしょ anonimous 山でこっそり違法な事してる人間もいるからね。 例えば山野草の違法採集とか。昼間は目立つので確認だけしておいて夜取りに行くとか。 anonimous これ、タバコの話良く聞くんだけど、何でかな～ って、考えてたら、幻覚みたいな状態になってる脳にニコチンが作用して解けるのでは？と、思ったりした。 anonimous 何も怖くないわ。パクッただけでしょ anonimous 姥捨山に若い頃、神霊スポット〜ってノリでドライブしていたら登りのカーブ曲がった後にバンパーの前にお婆さんが立ってた。ごめんなさいって謝ったら消えたけど、山を降りてコンビニに行ったら窓に第二関節が長い指の跡がついてた。 anonimous 市街地のすぐ側にあるのに山って凄いよね それだけで陰鬱とした空気醸し出してるし 事件がなければ普通に散策してただろうなぁ anonimous 坂本弁護士一家殺害事件のことでしょうか？ 長野・新潟・富山の山中に遺棄 anonimous 木曽◯島の小学校跡地のオートキャンプ 場は色々やばかった anonimous うふぉ anonimous 311のあった時川崎住みだったけど空き地の雑草刈り込んで焚火する人いがいたり、家の枯葉をミニ焼却炉みたいなので庭で焼いて煙りをモクモクさせる人がいたよ。その頃原発事故の直後で煙吸い込んで内部被曝しないかハラハラしてた。 anonimous キャンプ場では変態も幽霊も集まりやすいですよ。 実際に両方遭遇しましたから。 キャンプ場のトイレって格別に怖いよね。 anonimous 行事で扮装した男性だったのかな 関ヶ原の神社は入って気分悪くなった神社があります anonimous ポツンと一軒家で絶対暮らせないね anonimous ほんと最悪 ジジイの一時の快楽のせいで若い娘さんが3人も anonimous 心霊よりも、山頂付近は険しくて普通に危ない所なので一人で行くのはやめた方が良いです。 険しいというのは、道の難度が高くてしんどいという意味ではなくて、高い岩山の亀裂を跨いで歩いたりするから。 初めて行った時は「え！？ここ跨ぐの！？亀裂あるし斜めだし、マジで！？」て足が震えました。 足を滑らせたら無事では済まないし、滑落して亡くなった方もいます。 anonimous 暖かいおばちゃん。 この後怖いから山に住んでて良かったことってトピって立ててこのおばちゃんのほっこり話聞きたい笑 anonimous キツネやタネキの目を集落と間違えて、それに向かって歩くとえらい目に合うって北海道出身の演歌歌手が言ってた。 anonimous たしかに悪い感じしないよね そのまま山に向かわせて崖に、、、って感じでもないし anonimous ぎゃあ怖 anonimous 森は良い匂いがします。 海は海で好きなんですが。 小さい頃から綺麗な水辺になんか惹かれる。 anonimous そう考えると彼らすごいよね。 大抵相方亡くなってたりするじゃない。一人で寝起き怖くないのかな😰 元々実家だったって人が多いから大丈夫なのか。 anonimous 一緒だからじゃない？ ミソキン on Twitter:  ミソキン on Twitter: "【衝撃】キツネとタヌキ、共存していた。 https://t.co/4AE2jrjgYH" twitter.com anonimous ポケモンGOでもやってたんかな anonimous 昔の事故で、その本でしか詳細がないよね でも玄人でもなかなかやってはいけないことなんだよね、遭難した場所を見に行くなんて。 anonimous 小学生の頃、小学舘の「山」の百科事典持ってて巻末に怖い話が載ってた。 ブロッケンの妖怪や何人かが滑落して落ちちゃうんだけどその直後に十字架が浮かんでくる話が怖かった。 anonimous わたしもずっと群馬住みだけど聞いたことないな。 上毛三山＋浅間山に曰くがあるというのも初めて聞いた。 どういうものか知りたい！ 教えてください！ あとキャンプしてみたいと考えてたけど、群馬はやめとくわ… anonimous どちらも怖いけど変態のほうが実害あるからタチ悪いわ anonimous 薪なんか爺さんがサクサクたやすく割ってるように見えるけど、力有り余ってる若者でもコツ掴まないとなかなか割れないしね。 anonimous わたしは海好きだなあ　夜の海とか心が安らぐ。もちろん真っ暗だと怖いから、街の明かりがあるところに限るけど。灯台の明かりとか。 山の方が怖いなあ😥 anonimous 本当無理 暮らしている人すごいと思う anonimous 山火事って凄まじいから蒸し焼きになるよw anonimous 希少な高山植物などを取っていく人の中にもヤバい関係の者かいるとかなんとか anonimous 新潟産は関係ないし一般的に熊本産より高価では？ anonimous 関係ないけど四ツ谷駅近くの通りで全身古びた江戸時代の格好した痩せ型のお兄さんが歩いてたの見たことある。笑ったけど、誰も気づいてないフリか見てなくて余計笑った。 誰か知らないかな。 anonimous 九州だけどカンタロミミズって聞いたことありますよ 見たことないけどシーボルトミミズって種類かも anonimous 嘘くさー anonimous ありえるよねw ぽけごーのイベントが新宿であった時、やってない人はなになに？誰か来るの？て感じだったらしいしw anonimous 私もあれ大嫌い 個人情報保護法に引っかからないの？ 住んでるの無力なお年寄りばっかりじゃない。 ●乗り用資料としか思えない。 anonimous 中国地方のY県です。 親戚の90くらいのおばさん ボケてないけど、昔の土葬の話を 何度もする。 土葬にして、何年か後に 埋葬し直すらしいけど 髪の毛は腐らないというか 土に返らないので、開けた時に 黒々した髪の毛が～って。 anonimous 火の手早いしね。 発想はすごい面白いけど実際にやったら死ぬw anonimous 近所の山に霊園があって霊園内に湖があるんだけど 肝試しに知り合いが行ったの。 現代の子供ではなくて昔の素朴な柄の浴衣着た子供達が湖で花火してたって。 真冬だったからそれはそれは怖かったらしい。 anonimous 検索したらめちゃくちゃキレイね anonimous 30年以上前の話だけど子供の頃、近所のお婆さんが山にわらび取りに行って帰って来なかった。 山といっても畑とかあって開けてるところでどうやってそんなところでいなくなるの?って感じだったけど、青年会とか消防の人とかみんなで探したけど見つからず、神隠しということになった。 anonimous YouTubeで観れるなら観たい！と思ったけど、今見たら間違いなく後悔するよね。 トイレ行けなくなっちゃうかな。 anonimous 登山してる人のブログなんかに書いてある体験談はリアルで怖い。 anonimous ●乗りってなんでしょう😰 わかる程度に教えて欲しいです💦 anonimous どの程度のサイズなのかわからないけど、なんかそこまで印象に残ってるようなら動物のものなんだろうね… 推測するに、〆た猪か鹿の臓物かなんかを、運んでる最中に落としたと思われ… anonimous これか 魅入られたとしか 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous ギャーーーーーー!!!!!!!!!!!! anonimous 西宮の夫婦岩付近の言い伝えかな、あの辺りは神社とか巨石が多くて不思議な場所。 anonimous 私もそれ思ってた。人の家の場所を全国放送して、襲われて家乗っ取られても山奥のポツンと一軒家だからわからないし。 朝日放送だし anonimous 男が考えた話っぽい。アレ見ても嬉しくないし。 anonimous 三郎？w anonimous 母屋乗っ取り anonimous この前キャンプ場で家族でキャンプしてたら、何かを掘るような、犬がテントをガリガリやってるような音で目が覚めたんだけど、誰か何か分かりませんか…？ きみが悪くて起きてしばらくその音を聞いてたんだけど、モグラでもテントを掘ってるのかと、自分を落ちつかせてまた寝ました。 トイレに起きた家族に聞いたら、誰もそんな音聞こえなかったって言うし、朝テントもどこもどうにもなってなくて、ちょっと怖い思いをしました。 anonimous 北の酒場通りの人と北海道出身の長谷川なんとかって言う俳優歴長い俳優さん anonimous そー。介護につかれた息子さんかな anonimous なんかその内臓だけの話見たことあるな 似たようなモノノケの仕業かも anonimous 山ビルとかいるとこは、上の木から人ねらってポトポト落ちてくるよw anonimous 男の強すぎる性欲って予想以上に危険よ 以前、性犯罪歴のある男たちのカウンセリング現場を取材してた番組で「アパートの届く範囲に女性が居ると思うと、ダメだと思っても身体が動く」「抑えられない」コメントが生々しくてひたすらに恐ろしく衝撃的だった。 anonimous そういうはなしですね anonimous 背乗りじゃない？ 韓国人らが、日本国籍欲しさに乗っ取る行動 anonimous 国内２番目に低い山だけど、油断しないで！ 遭難したら、地元で組織されている山岳救助隊に要請して！ anonimous 高野山の天狗は妙音坊って言うんだよ 確か嶽弁天にいる 天狗ワールドも深いよね 高尾山も鞍馬山もそうだし あちこちの山に天狗が anonimous 多分、イタチ系のやつ。うちの生ゴミ処理器にも毎日来るよ anonimous えー、怖かったんですけどー。 ガル男、男の更年期だったのかなあ。 私だったらスルーしたと思うから、優しいなあと思いました。 anonimous 私も車中泊を視野に入れて車を購入したのに5年経った今も怖くてどこにも行っていませんw anonimous (*´∀`)つ🔪 anonimous もともと天狗も鬼もインドから来たから大丈夫だよ anonimous 分かる。こういう内容が一位になったのあまり見ない。何かの力が働いてる気がする。 anonimous 旦那の実家が鳥取で、新婚の時初めて遊びに行った。 実家とは少し離れた山の中に旦那の祖母の家があるから、夜だったけど車で泊まりに行くことになった。 旦那は何回も行ってるし、山に入って3分くらいで着くって聞いてたのに10分経っても着かない。 目印の公民館みたいなのがあるらしいのに、見当たらない。もちろん一本道。 さらに5分位走ったところでやっと公民館を見つけて、無事に祖母の家に着いたんだけど、翌日帰る時は 本当に3分で山を抜けたんだよね。 ここのエピソード見てたらなんて事ない話だけど、本当に怖かった。。 anonimous カワヨ anonimous 前歯折ってから別れたいわ anonimous ええええええ… 怖すぎる anonimous 剣山の周辺の地名みても、あそこは絶対何かあるよね。 anonimous 西穂高岳は天候荒れやすいし、ジャンダルムって過酷なところがあると聞いた。 私は小さい頃から登山してて中級くらいだと思うけど、生涯登ることはないなぁと思ってる。 じわじわレベル上げていくのではなく、ちょっと山登り始めた→すぐ上級者の山に挑戦！ってパターンは本当に危険。 装備の知識も無いし。 anonimous オーストラリアの養豚場で飼い主が餌場で心筋梗塞で倒れちゃってって事件があったから、食べると思う。 anonimous それが次の年ですね。 anonimous そういや地震や災害の話を聞かないね… 怖い話の中にたまにほんわかエピソードあるのすき anonimous あそこ北朝鮮の拉致頻発してるルート上なんだよね anonimous 昔さ、山の麓で音楽フェスティバルがあって参加していたんだけど、普通に人通りのある道でしゃがんで放尿してる女がいて、その仲間も明らかにテンションおかしかったからキマってるんだろうなと思って顔見たら某アイドルだった、ピー anonimous 普通なら犬が犬くんくんでおじいちんを見つけるのに。犬ー anonimous この事件知らなかった。エグいですね。 昭和の事件という感じ。 謎が多いですね。 anonimous この男性が厚意で言ってたとしても絶対に乗れないよね anonimous そんなドラマあったね。 anonimous キャンプ自体は良い思い出や経験になるよ。 ただ、実際注意しなきゃいけないこともあるから、それを含めてキャンプを学び、楽しむといいかも。 anonimous ちょ、キレて向かってきた！？ 無事で良かった！ anonimous あーそれでガルちゃんや5chに行方不明になった被害者の母親が悪いって謎のバッシングしてたんだ。 あの人達ていつも被害者家族を悪に仕立てるくせあるから。拉致被害者家族とかにも anonimous 自分等も子供の頃、落ちてる栗拾って皮剥いて、そのまま生で食べたよポリポリ！ anonimous 台風トピが一位になりそうなのにね。台風落ち着いてるのかな？ anonimous 私は毎日夕方に散歩してる時期があったんだけど 山の入り口を見つけた時 少し足を踏み入れただけで 木がトンネルみたいになってるせいか別世界に来たみたいに暗くて木がザワザワしてて空気が変わって 怖くなって急いで出た anonimous そうなんですね。それは知らなかった。 でも>>270>>301読んだ時に、幻覚が見えてるみたいな言動や雰囲気が、統合失調の急性症状の様子に似てると思ったからなんとなく納得。 紙をめくったように表情が変わる感じとかもなんとなく想像できる。あれ怖いよね。 ただ、空間移動みたいな事とか、不思議な現象は流石に無い。当たり前だけど。 あと、自分はアラフィフの東京西側民なんだけど 今みたいに賑やかになるより前は、高尾山は身近な山だけどもとは霊山で修行の場だから舐めない方がいいとは良く聞きました。枝折るなとか。立ちションするなとか。ゴミ捨てるなとか。 結構怖いイメージありますよ。 なんかミシュラン？かなんかに載ってから雰囲気変わりましたけどね。良くも悪くも神秘的な空気が薄れたかも。 anonimous やりとりしていたのは、蕨と鱈の目でした。 anonimous 猿か獣が食べながら移動して たまたま落としちゃったとか？ anonimous あの人のインスタの書き込みも怖いけどね。知人男性とのやりとり。 埋めたら見つからないかってなんのことだったんだろね anonimous 育った場所によるのかな。海無し県の山奥生まれだと、夜の海の暗さと怖さは半端ない。うまく言えないけど港から、キュイーンって言うサイレンみたいなのが鳴るのも不気味で怖い。 anonimous 怖いよー そんな状況で私だったらテントから出ることすら怖い anonimous ？？？ anonimous 何で高く売れるの？？ anonimous 富士見平小屋事件のページをググってて見つけた。 甲府怖い。「旅娘輪姦」こんな風習があったとは。 かつて甲府地域にあった奇習「旅娘輪姦」とは？ (2015年6月11日) - エキサイトニュース かつて甲府地域にあった奇習「旅娘輪姦」とは？ (2015年6月11日) - エキサイトニュース www.excite.co.jp ■「山小屋OL殺人事件」とは？1983（昭和58）年9月、山梨県にある奥秩父連峰・瑞牆山（みずがきやま）の山中にある雑木林の中から、女性の腐乱死体が発見されるという事件が発生した。後にこの事件は、付近... anonimous 北朝鮮から渡ってきた人とかも船だけ残して日本の奥地に紛れ込んでる可能性もある。そういう人が日本国籍欲しいだろうなあと思ったりする。 anonimous 性格悪いね anonimous 女の性、てどういう意味なのですか？ そのままで受け取ると、女性が性行為に応じたみたいだけど。 anonimous 義父もねー。その親にしてその子ありと言うのはキツイかもだけど… anonimous マジか。 群馬県民だけどどこだろ anonimous あの番組見てしまう人って怖いもの見たさみたいな要素もあるよね。 あんな自然に囲まれた空間にぽつんと暮らすって無人島にいるみたいでゾワゾワする。 anonimous 羽根田治さんの生還って本に載ってる anonimous うう怖い anonimous 六甲山ってアクセス良いから近隣府県から悪い奴が集まってくるんだよね 車で観光地で遊ぶなら良いところだけど山道は危ない anonimous イイナーとピエンがマイナス評価の原因だと思いますよ。 anonimous 長文です。私じゃなくてソロキャン好きだった元彼の話。 キャンプ地についたらもう日もほぼ沈んでいて、何とか設営できてよかった～っていう安心感と疲労感からうとうとしていたら、誰かがテントの出入り口付近を叩いてる。外はもう真っ暗。とりあえず少しあけてみたら、すっごいニコニコの若い男性がいたそうな。 その男性はすぐ近くにテントを張ってると暗闇の方を指さして、良かったら酒でも飲まない？と誘ってきたけれど、自分が到着した時点でシーズンオフのキャンプ場で自分以外のテントも見かけなかったことを思い出した。さらにわざわざ寝ているであろうテントを訪ねてくる？と急に怖くなり、明日も早いので……と丁寧に断ったら男が豹変。 卑猥な暴言を吐きながらテントに蹴りを入れて、燃やすぞ！とか言ってきたらしい。怖くてとりあえず警察に電話をして、通報したからな！と言って、武器になりそうなものを手にしてガタガタ震えていたら、10分くらいで警察が到着。あっという間に男は逃げて行ったそう。 ちなみに彼のテントの近くには他のテントはなかったし、ポツンとあるテントだったから狙われていたんじゃないかと。たまたま警察が近くにいたからすぐに来られたけど、普段だったら山の中だから30分はかかるよと言われ、それも恐怖だったらしい。 男のソロキャンでそんな感じだから、女なんてもっと怖い目に遭いそうだと思った。 anonimous すごい山奥の高地にある集落の人に仕事のため会いに行きました。車を下の小道に停めて、さらに坂を上がっていかないといけないんだけど、上がりながらどんどん怖くなってきた。 出てきてくれたその家の男性と庭先で仕事の話をしながら、「油断したら家に引きこまれる」みたいな予感がして倒れそうになりながら何とか話してたら、近くで私の目線の位置でカラスがゆっくり飛んで行きました。(家が崖みたいな所に建ってる) 何とか用件を終えて車まで戻ると目の前の小道がずっと遠くまで続いていて、引きこまれそうで怖くてたまらなかった。空気が黄土色に見えました。 あとでその男性の母親は家の近くで自殺されたと聞き、あの小道の向こうだと何故か直感しました。 この話は誰にも出来なかったから、これを機に成仏を願い合掌して忘れたいと思います。 anonimous 怖いね。その人も事件の被害者だったりするのかも。 闇だ～ anonimous 私も山口県出身です。凄いですね！ 日頃の行いから神様が助けてくれたんでしょうね。 anonimous 臓器売買なら臓器が新鮮で綺麗とか？ 労働目的なら大人しくて従順とかかね？ anonimous 昔の人も調べて災害が少ない場所に建立したんだと思う。 平清盛は何も調べないで、 夢に坊さん出てきて宮島に神社立ててちょっ、て言われただけで宮島に神社作ったせいか、台風のたびに修理ですよ。 夢に出てきた坊さんも台風のことは何も考えてない。 anonimous 私は信貴山の朝護孫子寺。 空鉢山にひとりで登ってたら 途中、男性がちょっと一休みできるところで寝てた。 そしたら急に出てきてびっくり。 何とか頂上まで早足で登って、安心してたら 帰りもまたどこからともなく現れた。 ぎょっとして、私もこのまま行方不明になってしまうと思ったから、山側を歩いて、 最後は猛ダッシュしたよ。 やっぱり女性一人は怖いね。 anonimous 山での滑落は大根おろしの上で滑るようにボロボロになる…と聞いてゾッッとした anonimous そのばあちゃん、近くに住んでいて掃除してくれてるんじゃない？うちの親戚のばあちゃん、90だけど軽トラを運転するし、畑も家事もなんでもできるよ。 anonimous 通報しよう！ anonimous >>812なんか2ch(今は5chだっけ)みたいな雰囲気だよね ガルは共感や褒め言葉を割と素直に表すけど 馴れ合いを嫌ってすぐ自演と言い出す感じが2chぽい。向こうから流れて来てるのかな？ ガルの空気を半年ROMってから書きこんで欲しいわね。 anonimous 孤狗狸だからイヌ科つながり anonimous この話に鳥肌たつ、何か感じる人が多いみたいね 他にこの話やばい！って感じる話はある？ anonimous ちびったやないかい… anonimous 昔比叡山の近くに住んでた頃、朝5時とかの早朝に白装束の集団が杖をシャンシャン鳴らしてお経唱えながら歩いてるの見たの思い出した 延暦寺とか近いから修行とかそういうのかなってその時は思ってたんだけどなんだったんだろ？ anonimous > 頭どころか顔まですっぽり何かかぶってたから顔も分からなかった それはヤクザに埋められそうになった人だよ 絶対 anonimous 海も好きです。 ライトアップしてたら夜も綺麗ですよね。 熱海いた時夜の海岸よく散歩しました。 夜の山は文句無しに怖い。 イノシシとかクマおるし。 anonimous もうシャバにでてきてるんだよね！？ anonimous 自分は幼稚園の頃同じ組の男の子にスモッグめくられてパンツのゴムをびよ〜んとのばされて中見られた。小さい頃だけど思春期までトラウマだった。 anonimous YouTubeでソロキャンプしてる動画とか普通に見てた。私は虫が嫌いだからやらないけど影響される人絶対いると思う。夜の山って想像以上に怖いのによくやるなあ。 anonimous 香川は瀬戸内海に面してるから。岡山も同じじゃないかな？ anonimous ジワジワ怖い anonimous 逆もしかり イケメンな看護師はストーカーにあってエライ事になった。 男でも女でも股で生きてる人はおかしい anonimous 低評価というより ソロキャンプは危ないよ～という心優しいがる民が心配してるのよ anonimous 比叡山の修行僧の画像あった 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous おんなのさが と読みますよ。 性別って意味ではなくて 特性、性質って意味だよ anonimous 瑞垣で合ってるよ。登山者には有名な事件だと思う。 anonimous お陰様で安心してお風呂に入ってくることができました。 ありがとうございました〜〜😭 anonimous ひっ… anonimous うーんそこじゃない 力じゃなく男ほど精神壊れてないから反撃ができない それこそ女も男みたいに壊れてたら>>2171の通り刃物で反撃する生き物になっている でもこんなに襲われやすいのにスタンガン常備してる女性はいない anonimous 夜中みたらギョッとする自信あるわ。 anonimous 高校の時毎年恒例の山登りがあって頂上まで登って 昼ご飯を食べた後帰り道 6人くらいでおりてたのに1人の子が体力なくてどんどん前の列から外れて後ろの子達も遅くて 3人で歩いてる感じになって 印が所々にあってその通りに行ったはずなのに 歩けど歩けど前の集団がいなくて やばい道に迷った！ってなって引き返した 3人いたからなんとかなるだろって思ってたけど なかなか誰もいなくてすごい心細かった そしたらなんと先生達が車に乗って探しにきて車で下山！めっちゃ疲れてたからやったーって思ったw でもまさか集団で山登りにきて遭難みたいなことになるとは思わなかった 山を舐めちゃいけないってこーゆーこと？って学びました anonimous 半年ROMってとかは2ch行け anonimous ごめ、南京大虐殺は無かったし、従軍慰安婦なんてのも存在しない。 侵略もなかったし けど、朝鮮人や罪人の強制労働はあった。 何でもかんでも、都合の良い解釈ばかり受け取ってしまっては支那鮮人と一緒になってしまう。 正しい知識と認識を！ anonimous これ実話ですか？ 怖すぎますー anonimous このトピでの、１番の話だわ。 そして、知ってる人の出現ヤバい anonimous 雪凍りついてるのにホッカイロつけたらダメなのかな。薄着だなあ anonimous 私は朝からこのトピックを覗いているのだけれど このトピックで何が怖いかって、やたら 「文章上手ですね」「文章上手くて」「文章力ありますね」と褒める人が居ること。 一人なのか、複数なのか。たまたまそう感じて書いていると思うけれど。朝、休憩中、帰宅中と読みふけっている中で 「文章上手ですね」によく出会うとドキッとする。 私も自分の書いたコメントに「文章お上手で○○」て返信付いていると… 「後ろから見てるわよ。文章上手いわね」て張り付かれているみたいで、ゾクッとする。 お願いですから誰もこのコメントに返信つけないでね。 anonimous 修行でしょ anonimous ない。バイバイ anonimous 叔母さんってやっぱりいくら可愛がってもらったとは言え、親や祖母とは違うよね。私も大人になってから冷たくされたことあるし、友達も同じようなこといってた。子供の頃は可愛くても、大人になったら同じ女として見るから、愛憎混じって複雑な気持ちになるんじゃないかな。 anonimous 健康な男子大学生だったらそんなホームレスにつけ狙われて襲われなかっただろうに女子というだけでという意味では anonimous 釣りですか？ anonimous 読み方は知っているのですが、「悲しい女のさが」だと、「イヤよイヤよも好きのうち」みたいで。 anonimous 小樽の山ですか？ 毛無山の展望台から見える山は「増毛山」です 笑 トピずれ失礼しました。 anonimous え、キツネ強… そんなことあるんだ… anonimous 私は父親がスピ系の仕事してるんですが…賛否はさておき、その関係もあってエセ話とかこっちを騙そうとしてる話みたいなのってなんとなくわかります。別にそれが悪いとは思わないし大抵のものは捏造というか空想だから、怖い話トピとか大好きだし本もたくさん持ってます。2ちゃんとかネットの｢これは｣って言われてるやつもそこそこの数読んでると思います。 そんな私でも270と301のコメントは怖いわ笑 本当に読んでて寒くなったもん。稀薄な掲示板の繋がりで、寒気なんて具体的な影響感じることってほとんど経験したことない。 anonimous 人の優しさにつけこむような犯罪者は本当最低だよね。そういう奴らこそ山神様やっちゃって下さいよ anonimous フフ･･･文章･･･上手ですね anonimous ごめんネ　素直じゃなくて♪ anonimous 病院行った方がいい anonimous 高尾山はロープーウェイあるしね笑 anonimous 私は読解力があるんですよ！ anonimous 罪を犯した朝鮮人なのでは？ anonimous 十和田湖に真夏に行ったけど避暑地だからか寒くて夕方からはダウンコート着てたよ（ホテルが貸し出してて）。 anonimous 山の怖い話といったらコレしか思い出せない。 雪山に登山をしに行った4人が吹雪で身動きが取れなくなり山小屋へ避難した。 暖房器具も無く寒い中眠らないように四角い部屋の角に1人づつ立ち、Aが始めにBの所まで歩き肩を叩く。 そして叩かれたBはC→Dと順に叩いて行こうと決めた。 順調に何周かしてDは気付く。 Dが肩を叩く相手はそこに居ないはず。 では自分は誰の肩を叩いていたのか。 anonimous 確かにちょっと使い方間違ってるよね anonimous 墓！墓！墓！墓！ めっちゃ怖い〜！！ ゾワゾワしちゃった…(泣) 引き込むのお上手！ anonimous 去年だか動画実況したながら入山禁止中の富士山でひとりぼっちで頂上にいて滑落した人の動画のこっち来ないでーの妖精みたいなか細い声と、 後ろからおっさんの、こっち来いの声 anonimous 野良犬猫保護したりこんな返事したりあなたって本当良い人だね。 anonimous なんかさ、マウント取りたがる知人がやたらと人を褒めるのを思い出した。 anonimous うちも親が西条です。 信仰の心もあるのかもしれないけど、地形的に石鎚山に守られた地域なんですよね。 コロナが落ち着いたら愛媛に帰りたいなぁ。 anonimous おじちゃんの楽しいウソぴょーん話。 うちの父もそんな話よくする anonimous マジで心からあなたに救われた！ このスレ見て怖いばっかりになってました！！ あなたに長寿と繁栄と幸運を！！！！ ありがとう！！ anonimous わかる 私九州の田舎出身 旦那は大都市生まれ うちの実家に行くと私らの常識ではありえないこと平気で提案する。 夕方3時過ぎくらいから山行こうかなとか盆でも海水浴場！とか なんべん説明しても全く理解しないナメ腐ってる。 虫も嫌いキャンプの火起こしも魚釣りもできないやつが アウトドアとかふざけんなと思う。 最近もう馬鹿すぎてめんどくせーとか思ってたけど 子供も巻き込もうとするからやはり子供には直接教育しようと思う。 親父の非常識な思いつきで何かあったら大変だし 子供もそのお気楽思考で大人になったら軽率な行動を取ると思うから。 anonimous 私は反撃するよ。できる状況ならだけど。慣れってのはある。 anonimous 私も思ってた！ 私の実家も田舎だからすごく気持ち悪く感じる 誰かに目をつけられやしないか不安で仕方ない anonimous 謝礼払わんかいオッサン💢 anonimous 釣りじゃないよっ。そして返信しないで、て言ったじゃないのよ。 あのねー、「文章」でトピック内を検索してみてよ。文章褒める人居るから！ もう怖いから返信しないでよ。 anonimous ハゲが登山して増毛山にお参りする霊山？ anonimous いいえ、全部ありません。いい加減にしろよ anonimous レイプで刑務所入れられた男が出所して、被害者の女性を逆恨みして殺害した事件あったよね anonimous ごめん、自演してるやつが多いからついね。 因みにガル歴３年以上だよ。 anonimous 警察無責任すぎる！腹立つ！ anonimous バイク動いてよかったね anonimous 自分作文書いて、自分で褒めてるんだよ anonimous ここいるよね他のランクインしてるトピにもいたよ 文章が分かりやすくて〜とか上手な文章で〜 外国人なのかもよ？ anonimous それやってもどっちも死刑だし anonimous 一番ゾッとした anonimous 救えないクソ男ですね… anonimous 何言ってるの 噛み付いて肉引きちぎるんだよ anonimous 恐い。 ゾッとした… 助かってからの1年間が、むしろ何だったんだろう。 なんで話したりせずに置き手紙で、コソコソと…凄く不思議で胸がざわつく話だね。 anonimous Ｂ型かな？ anonimous 大人の顔の倍ありました。 何の内臓で、誰が何のためにあの綺麗なままの内臓をあそこに置いた（落とした）のか。 山の麓とと言っても、自転車で1.2分で山村です。 見せたいのに伝わらないもどかしさ！ 今の時代だったら、すぐにスマホで証拠が残せるのに！！ anonimous 神戸北区の一軒家いらないか って2chで出た話知ってる？ 確か、山から何かくるんだっけ。 鮫島と同じ分類だと思うけど読んだ時こわくなったの覚えてる anonimous 大前提としてあなたの怖いポイント 「知らんがな」やわ(笑) 物語調になる人は、普通に文章力あるし そういう話やしね。 anonimous タバコってのはそもそもマリファナ(大麻)のようなもの。 ざっくりいうと、特定の成分が脳の一部機能を麻痺させるようなイメージ。 これによってトランスといわれるような瞑想と同じ様な状態となり、禅でいうところの真我だったり、霊能者などの実験、研究でいうところのアルファー波状態となる。 そんなわけで、昔から祭事や儀式で用いられてきた。 嗜好品としてのタバコではなく、そういったイベントにおいて欠くことのできない重要な道具であった。 まー今のたばこは主にニコチン効果だけど、仰るように、鎮静効果など、少なからず、似たようなところがある。 anonimous 神社立ててちょっ　とは言ってないでしょ多分笑 anonimous そんな話芸能人の人がしてたね！ あのガングロギャルだった人！ なんかホームレスでネカフェが家で 親切なおっさんの車に乗った時眠くなって寝て 気づいたら山奥に来てて そのおっさんがプルプル震えて、手にロープとガムテープ持ってて やばいころされる！って思ってとっさに 「あなたのこと好きになりかけてたのに」 って泣いたら ごめんねって正気に戻って家に帰してくれたって話 anonimous 心霊や人怖ではないただの怖くて、且つ恥な話。 ゴールデンウィークでマウンテンバイクブーム時に買ったMTBで岐阜県の国道360号線を河合村(当時)から白川村へ通った。 河合村の途中で、まだ続いていた冬期通行止めをぶっちぎって先へ行った。 泉鏡花『高野聖』に出てくる天生峠(ちなみに作者は岐阜長野県境の安房峠と間違えたようだとも言われている)を過ぎて道がソウレ山という山を巻いている所で、日陰で雪が崖状態になっている所がしばらく続いていた。MTBのほぼ真っ直ぐなハンドルを雪に突き刺しながら何とか白川村に入りました。 谷に滑落していたらはまさに自業自得。 石川県との境の白山(富山の薬師岳みたく女性的な印象だった！)や合掌造り集落が見えるポイントがあった。 ちなみに『高野聖』は白石加代子さんの朗読劇(？)が面白いです。 anonimous 37年前で当時50歳だから生きているかな anonimous 霊感のある知り合いの人が高尾山に行くと「連れて帰って来てしまう」と話していました。 霊感のある人は呼ばれてしまうのでしょうね。 anonimous 赤城山のペンションかなんかは有名だけどあそこじゃないよね。 昔女子高生が乱暴されて殺害されたところ。 anonimous めちゃめちゃ泣いた。 一個一個、一生懸命運んだんだね。あなたの事が大好きだったんだね。 素敵なお話をありがとう。 anonimous 私の家に警官来たときは二人でした。15年位前と去年。 anonimous ポツンと一軒家で朝日が斡旋 anonimous しかも人の土地の山で anonimous 仕事で同僚3人が山に作業に入り遭難した。 地理に詳しく衛生電話も使える場所なのに、吹雪いてあっという間に車の場所も分からなくなった。 止まると凍死すると、とにかく歩いて下山するうち夜になり、心が折れそうになると遠くにぼんやり集落の様な灯りが沢山見えて、励ましあってそこを目指し、延々と歩いていよいよ気力が切れそうな頃、何とか救助された。 ビックリしたのは深い山の中なので、光など全くないのに、3人とも何故か同じ方向にあるはずも無い灯りが見えていたこと。 本人達も不思議だと言ってた。 anonimous 泣き寝入りする女性を増やしたと裁判官に言われてた もちろん死刑になったはずだけど、執行されたかどうかはわからない anonimous 稲武だね anonimous ！！！！！ anonimous 車で営業の仕事してたんだけど、真夏の暑い日に次の訪問までに時間があって影をさがしてた。 ちょうど大きな自然公園があって、奥にすすむとほぼ山の入り口見たいな茂みが。そこで休んでたらおじさんがチラチラこっちを見てるのに気づいた。なんかイヤだなとおもいつつ休んでたらどんどん近づいてきていてニヤーッと笑いながら窓ガラスのすぐそばにきてた。 涼しいけど人目のないところは危ないので反省しました。それからは人目のあるとこで休憩したり、カフェ入ったりしてます。 anonimous 人もなかなかしぶといなｗ anonimous こわ anonimous 強制労働はあったんでない？人手が足りなくて日本の中学生ですら軍需工場で働かされたくらいだし。 慰安婦もあったよ。これは国も認めてる。ただ、強制連行はなく、志願者だった。親の借金の形に嫌々志願させられた娘もいた可能性はあるけど、それはお気の毒だけど日本政府としては預かり知らずだから、10億のお見舞い金を安倍さんは出したんだよ。 anonimous 天狗かな anonimous ハイハイしてる赤ちゃんならまだしも、ある程度大きくなった子どもは無理じゃない？空気抵抗もあるし anonimous w anonimous 朝鮮人ウザっ anonimous 子猫は可能性あるけど、木に登れるようになれば大丈夫でしょ anonimous トトロがまた遊びたくて松ぼっくりとか運んだんだね 運んだ姿を想像してしまった 動物と心が通じ合うっていいな また動物飼いたくなったよ 死んでしまったショックも辛いのわかる anonimous カナダかアメリカだと3歳児くらいをワシが襲ってるね anonimous もうそれはそれは必死で南無阿弥陀仏唱えながらバイクかっ飛ばしたと聞きましたw それからは1人でツーリングは日帰りにしたとか。 今考えると20代の女が1人でテント張って寝泊まりも十分危ないよなぁと思います… anonimous こういうの読むと文章でも、人がいたとか集落がみえてくるとあるとめちゃくちゃホッとする anonimous 私は仏教系大学院出てるんだけど、お坊さんに山中だけでなく何かの霊に憑かれてるというか、事故や禍々しいものに遭遇した際は、それらは陰の気を持ってるので、線香に火を付けると良いといわれました。 タバコも火をつけると魔が祓えるとはよく聞きました。 線香の火はその場の気を陽に変えられるので、よく持ち歩いていて、匂いがいいので、良いお値段のものを使うようにしてます。中国産のものは臭いので使いません。 あと、松栄堂の堀川は白檀を使っていてお高いけど、霊を祓う力があるという話を良く聞きます。 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous 黄昏時、逢魔が時にはこの世の者ではないモノと出会ってしまう時間なのかも。登山は明るいうちに目的地に行きましょう。15年前に体験した事だけどあの時の事を思い出すと恐怖に震える。20代だったからダッシュ出来たけど今は無理。夫婦で体験したので夢ではないと思う。同じ体験したい方は北アルプスのサイコロで遊ぶゲームの池に行ってみて下さい。私達夫婦は熊除けの鈴のカランカランって音を聞くとあの時の事を思い出すので低山やハイキングしか行けなくなりました。 anonimous 私もわかる anonimous 猫がイタチ襲うのは知ってるけど、狐が猫襲うのは想像できんな。。 anonimous 蚊取り線香いいね anonimous 山の中の集落もちょっと怖いな… anonimous 小島だよ！ anonimous 女は色んなトラブルに巻き込まれないように自衛しなきゃだよね。どうしたって男の力には敵わないから。少林寺拳法の先生やってる人が護身術も教えるけれど、変な人に襲われたらまず逃げなさいって言ってたよ。 anonimous 私も嫌い。あれ危ないよね。田舎の人だからみんな人がいいけど悪い人も見てるからね。 家ついて行って〜の代々木かどこかの独り身のおじいさんの所にも放送後に中国人が来たって言うし… anonimous 首噛み切るくらいしかないしね anonimous 横だけど、そーゆーガルバイト？がいるから自演乙って書いたんだよw anonimous しかもその10億は慰安婦にほとんど支払われなかったんだよね。ポッケナイナイされた anonimous うわあ。怖すぎる ポツンと一軒家の家族今生きてるんだろうか anonimous あー強制労働ってのは、ちょんが騒いでる徴用工の賠償云々のスケールの話しではなくてね… トンネルや道拓くのに雑に扱われた朝鮮籍の人間は少なからず居ましたよ。 ってハナシ。 承諾というプロセスはあったかもだけど、それは、あくまでも建て前上の形式的なものであって、実際は非人道的な強制的労働下にあったという話ね。 anonimous 北朝鮮に全て横流しバレちゃってねえ anonimous 新神戸？ anonimous うわぁ。そんな怖い事件があったんだ。 先月、この近くのヒュッテに家族で泊まった。そこは素晴らしく高レベルのヒュッテで、良い思い出になった。神奈川の街からドライブして行ったけど、ホントに超山の中だった。山の中腹に小さな温泉街もあるし、登山口まで市営バス？も走ってるとこだけど、1人で登山は危険なんだね。気をつけよう。 anonimous 朝鮮籍じゃなくて当時日本国籍だよ、チョンさん anonimous アマプラで観たとこ。ちょうどレヴェナントを観たばっかりだったから、寄せてる？みたいなシーンもちょいちょいあった。 山は舐めたらいかん。 anonimous 山裾っていうの？そういうとこって変なおじさんいるよね こういう男性のせいで、行動が制限されるんだよなあ anonimous 読解力無いね。ただの宿泊客でしょ anonimous 誰か、トイレ一緒に行きません？ anonimous ここは俺の庭だかんねwww anonimous 韓国人が韓国人に詐欺するのか… anonimous 町に住んでいる爺さんとか70とかでヨボヨボになっちゃったりボケちゃったりするもんな 山奥じゃボケてらんないもんね 凄い anonimous 日本人男性の3分の2は激戦地で死んだのに チョンは強制赤紙なかったから行かずに穴掘ったりしてまだ生きてるんだ anonimous 何が怖いって「懲役13年」 anonimous 北朝鮮系は韓国行ったら無条件に韓国籍もらえる仕組みだからね anonimous 一緒にいこー お風呂入れなくて困ってる anonimous 動画見たら眠れなくなっちゃったじゃないの anonimous ドッペルゲンガー？ anonimous そういうことにしておきましょう 夜中に見て怖すぎた anonimous 皆さんご心配ありがとうございます。 しかしやったこともない人に頭ごなしに危険だからやめろと言われても。 熊スプレーは当然人にも聞きますし、それ以外にも対策はしてますよ。 しかしこの反応で危機感は強まりましたので、なるべく人と行くかデイキャンにするようにしようかと思います。 anonimous そんなもので大切な芋を焼きたくない anonimous 大阪の警察署から逃げ出してなかなか捕まらなかったやついたでしょ 自転車とサイクリングウェア盗んで日本一周のフリしてたやつ あんなのいるんだって認識しちゃうと日本一周系とかヒッチハイカー怖くて絶対関わりたくない anonimous わぁー、ピックアップスポットになって変態がウロウロしてそうだね。 おまわりさ〜〜〜ん！ anonimous みんな必死に脱北するよね anonimous それさ、猟師が仕留めたシカかイノシシを河原で捌いて捨ててったのをカラスかタヌキが運ぶ途中に落としていったものだよ 田舎に行くとたまに河原に落ちてるよ anonimous 芋が不味くなるね anonimous あれはファンタジーだよ・・・ anonimous 私的にこれが一番怖い。自分の身に起こったら発狂しそう anonimous 中学男子の母としては そんなものを見たら下山して 一週間は熱でうなされると思う anonimous じゃあ私、今からトイレ行きますね。 anonimous 山は一人で登っちゃいけないよね anonimous 基本的に山は夜行くもんじゃないよね 逢魔が時までには山降りるべき anonimous もちろんだけど警察犬は100％じゃないんじゃないかな。北海道の子の時警察犬じゃ捜せなかったじゃん。 anonimous 座間の事件思い出したわ… anonimous 日本人も朝鮮人も同等にこき使われた 差別では無い 戦争はいかんね anonimous ソロキャンプ流行ってるけど、何人かで行ってテント別でそれぞれひとりで楽しむんならいいけど、女1人でガチのソロキャンプは絶対止めるべき。 anonimous 違うと思う、布引の滝でしょ？ ポツポツ民家あるよ anonimous 冬の八甲田山を行進する話も怖い。 寒い、寝ない、食べない、疲れ、そして恐怖で人間ってあっさり壊れるんだなと怖くなった anonimous 昔、別の親子がこの山で遭難して亡くなっている それを鎮める為に作られた親子地蔵が見下ろしてる沢が、この親子の遺体が発見されたコクラ沢 anonimous 私も彼氏と車で木陰で休憩してたら 自転車乗ったおっさんが車の周り2周くらいしてきて ちょーキモかった！ anonimous 八甲田山、死の行進？天は我々を見放した、だっけ anonimous 八甲田山の無人の別荘から冬の夜に119番通報あったニュースが数年前にあったよね。まさにあの現場の近くだったとか。 anonimous 熊よけスプレーは室内(幕内)では使えないし、相手がちょうどよく風下じゃない限り自分にもダメージありますよ。 熊に対しても至近距離で顔狙わないと効果ない。過信しないでね。 anonimous そこまでしてキャンプするって魅力は分からないけど楽しさと危険は隣り合わせって事だね anonimous さっき出ました。2356さんも頑張って下さい。 anonimous R氏についてはネットでもいろんな意見が飛び交ってるけど、この人の話だけでR氏を悪とするのも危険と思う この人の幻覚症状には持病の影響もあったのではと言われてるし、仮にそうでなくても、あくまで一方的な話でしかないよ R氏から話聞いたら全然違う可能性もある anonimous あれ、風の音とかが偶然モールス信号みたいになって繋がった…みたいなのを読んだけど、偶然にしてはなんか出来すぎてるね anonimous 同僚3人と近くの里山登ってたんだけど、似たような経験した。 2回目遭遇した時はもう下山してて、3回目遭遇したときは頂上から降りてきて、まじで意味わからんかった。 あんまり怖くなかったなぁ。 裸足か下駄だった気もするし、仙人かなぁと思った。 anonimous 私もコメント読んでいたら、気分が悪くなってきて、携帯の画面が歪む感じがして、見てるこっちまで、何か起こるんじゃないかと思わせられるような、、 調べずに、そっと心に閉まって忘れるのを待った方がいいと思います。 anonimous 明治生まれの祖父が元気な頃に聞いた話では、サンカは毎年伊豆半島の山中を歩いて三島市の家にやってきたそうです。 炭焼き小屋を手伝ってくれたり、野良仕事の手伝いもしてくれたけど、サンカの方々は貧しかったとか。 サンカはずっと住所を持たずに山中で暮らしていたけど、山を降りて彼らのいう「トケコミ」をして、普通の生活を送るようになったそうです。その末裔の方々も今頃は一般の方として暮らしているかもしれません。 anonimous それどこの情報？ anonimous 機転がきく娘さんだ。 ヤバイおっさんだけど心根は腐ってなかったんだなぁ… anonimous これはどこに訴えかけたらいいんだろう。 事件起こってからじゃ遅いよね。 ここ見て山では生身の人間も恐ろしいってことが十分わかったから。 anonimous 確かに自分にもかかるよなぁとずっと思ってました。共倒れするけど仲間いたらだめですよね。 熊でも至近距離じゃないとだめなのか。 ありがとう！ でもソロキャンプほんとに楽しいので、あまり印象悪くしないでほしいな。 露出低い服装、熊スプレー、警報ブザー、ナイフ、センサー付きライトなどである程度安心です。 30回くらいしてるけど危険な目にはあってない。 危険危険言ってたらなんもできないよー anonimous 本当の怖い話って落ちがないんだってね。 だから… anonimous ビル◯イツ別荘ってなんの関係があるの⁉︎ anonimous それこそ全然続報無いよね！？ anonimous 長野に旅行したときに、ちょっとしたハイキングコースくらいの整備された一本道の山を登ったけどミニスカにヒールで登ってる女の子たちがいてびっくりした。降りるときすれ違ったらみんな半泣きで座り込んでてなんかギャーギャー揉めてた anonimous 科学的に説明するとしたらそれしか無いけどそれにしてもどんな確率よ！？って感じだね。 anonimous 気のせいだよ anonimous 御嶽山の噴火。 あの山は地元民からしたら富士山くらい活火山だけど噴火しなさそうな山だった。 anonimous 私だったらクラクション鳴らす。。 anonimous 轢いてもバレなそうやな anonimous 山で空耳と思われるのは3度くらいあった。 近くに誰もいないはずの時に｢●●(私の名前)ちゃ～ん｣とか。知り合いの声色なんだけどその人はその時間所用で近くにいないことがハッキリしている。 anonimous 無料部分読んだだけで言って申し訳ないんだけどあれ主人公達以外にほぼ人が出てこなかった(無料の後はわからないけど) 景色は気持ちいい変に関心持って若い娘に話しかけてくる輩も出てこないみたいなファンタジーだよね anonimous 四国か！ 広島で見たことあるよ～ 佐伯区だったか山道でみた。 anonimous 新幹線で人殺ししたあの眼鏡野郎も 数日山奥にいたんだよね。 そこから駅に行ったんだったっけ？ anonimous 女の脱北者は若ければ殆ど、韓国の役人にヤられてるのが、昨日あたりニュースになってた。 地獄めぐりだね anonimous あなたがどうなろうと関係ないけど、人に迷惑かけないでくださいね。 自衛隊、警察官は命がけで仕事してますよ。 あなたみたいな自業自得の人を助けて命を落とすこともあるかもしれません。 危険とわかることはしないで。 anonimous うんこ？ いいなー便秘中。 anonimous いやー夜中に数人に一気に襲われたら個別の意味ないよ 頭おかしい性欲男が単独とは限らんよ anonimous この前某ビジネス系サイトで読んだ夏の体験談が怖かった。夜の山道を運転してたら、ぬかるみにハマったかでタイヤ動かなくなったから外に出てみたら、3人の白装束のお婆さんが鈴を鳴らしながら座ってて、あまりにリアルだったからつい、あ、すみません！って言ってしまったんだけど後から考えるとどう見てもこの世のものじゃないよねっていう anonimous 人もあるけど、昆虫も怖いよ。 スズメバチの偵察隊に遭遇して もう、山だから巣がどこにあるのかも解らないし 逃げる方向に巣があればアウト。 傘でかがんで、ゆっくり進んでやり過ごせたけど ヤバかった。しつこいし anonimous やすらぎの刻でその話してたなー あのドラマ内の創作話じゃなかったのか anonimous やっぱキャンプはホテル付属のエアコン付きシャワー付きコテージでいい anonimous ジョジョのポルナレフが同じ体験してたw 実話だったんだ anonimous デンデラって映画面白いよ 姥捨山のアンサー映画最後が辛いけどババアカッコいいってなる映画だから観てみて anonimous 一緒(⌯¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧ 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous グランピングしてみたいけど結構高いよね！ anonimous 私も昨日あなたの経験談をうっかり真夜中に読んでしまい、鳥肌がたって怖くて怖くて明るくなるまでトイレ行くの我慢したBBAです‪w とんでもなく怖いけど、説明や文章がうまくて惹き込まれました。 自分のコメントにアンカーつけてキツいこととか間違ったこと言われるとめっちゃ凹みますよね。別トピですが私の説明不足のせいもあってかキツイ口調で誤解のある返信をされて人格否定されたような気持ちになり、私もネット向いてないのかもって思いました。 知らない人からの言葉の暴力は文章のみでも結構なヒットポイントがあることを学びました。 私もあなたのこと疑ってないです。 思い出して話すのも怖いだろうに貴重な体験談をありがとうございました。 anonimous だからキャンプよりコテージ派。 昼間は野外でBBQしたり川で遊んだり。 夜はログハウスでスヤスヤ。 テントって虫入ったりあまり居心地良くない笑 anonimous えー？殺人事件なんてあったかな？ anonimous せめて装備やウェアは女子っぽい色使わずに出来るだけ安全に家族連れや管理人室の近くにで楽しんで欲しいなおかしな奴のせいであなたの楽しみが制限されるの悔しいけどさそれ以上の悔しさと傷つきを予防する自衛は知恵だと思う anonimous ありがとう。そんな都会でも。。どんな森、山でも危険は隣り合わせなんですね！ anonimous ついでに。毛勝山(けかつやま)というのもあります。 一説に｢飢渇」が転化して「毛勝」になったとも。 猫又山などと合わせ｢毛勝三山｣(画像は白馬岳からのそれです)。 毛勝三山は｢山｣の漢字の成り立ちが分かる形をしている。 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous >>295 そんな感じだったと思う anonimous 生駒山も行くけど金剛山だよ。 なんかあるの？😨 anonimous 清◯山じゃないよね？ anonimous さぁ塚森をしゅっぱ〜つ anonimous あなたたちが「ことを始める」のを見たかったんだろうね。 anonimous 2383ですが、防犯対策に熊スプレーと書いているあなたの無知な発言が返って印象悪いわ。 元々、熊よけスプレーは対人用ではないですから。 誤って噴射して周囲の他人に激痛与えて迷惑かけた事例も多々ある。 よく考えて安全対策されては。 anonimous 姥捨てみたいなことって昔は本当にあったのかな anonimous 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous ずれた話になりますが、未踏峰のことを処女峰ということがあるのも山を女性になぞらえていることからなのかな？ また、処女航海って言い方も船とかが同様のことなんだろうか。 anonimous 死刑でなく、ちょんぎればイイトオモウヨ。 性犯罪の場合、死刑より反省してもらえるように思う。 anonimous 普通にネタバレで草 我慢しようよ anonimous ナイフでどうやって戦うの？ 漫画じゃなく現実の世界ですよここ。 anonimous 神様が来てるイメージのワンショルダーのワンピースみたいなやつ、千切って木に結んで案内してくれたのかな。 山口の神様いいなぁ。 anonimous この説明でずいぶんふざけた映画だと思ってる人いるけどさ、、 地図あってもどうだったかな anonimous そこをなんとか頑張って、世に出すというほどでなく、ここでチロッとリークしてくれませんかね？w anonimous あ～和む！ありがとう❗️ anonimous あまり関係ないけども、親族が亡くなった肉親の供養のために、秩父界隈の観音霊場巡りをしていた anonimous 私なら友達と一緒でも無視する 危機回避する方が後悔しない そのオッサン自業自得じゃん そんなのに振り回されたくない あなたと彼氏に何事もなくて本当に良かったです anonimous 笑うわw 言いそうだし、ココって時に貼った気合感じる anonimous 母が大地だからね anonimous サンカと呼ばれていた人々かな ? 随分前に「ザ、ノンフィクション」で 山に住み着いて子供も5人位いたけど学校にも行かせてもらえないと言っていた。 父親は「外の世界なんて知らなくていい」と言って母親は山を下りた。 鶏飼って卵やパンを作って現金収入得ていた。 anonimous ベクトルの違う“怖い“だが、各地よくにある落差の大きい崖道が怖い。例えば富山県南砺市の、庄川本流から利賀地域へ登っていく道。利賀川の深い谷の中腹を道が伸びている。バスハイクで行ったんだけど運転手さんは怖くないのかと。普通車以上に。 上記とは違う崖道でちょっとした石碑があったら、過去の転落事故の慰霊だったり。 anonimous >>270読み返して思ったんだけど、 やっぱり学校サボって制服で行ったりしたから山に怒られたんじゃないかねぇ。 こいつらつるませとくと駄目んなる、っちゅう事で疎遠になるように友達に取り憑いたのか、>>301に変なものを見せた(あるいは記憶を書き換えた)のかは分からないけど。 とにかく、不思議で恐い話だわ やっぱり本物の修験場なんだね 高尾山の本気を感じた。 ちなみに、八王子出身で芸大出てる美術の先生は、高尾山には天狗いるよって普通のテンションで言うよ。つぶてが降ってきたとかね。 天狗は芸術系の神様だから、その人にとっては力をくれる神様のイメージみたい。 でもあんまり面白がって話したりはしないから、畏怖の念は持ってるんだと思う。 anonimous 奈良県の大台ヶ原みたいな整備されている登山コースでも年間十数件の遭難事故が起きているのが地味に怖い。 ビジターセンターの壁に今までの行方不明者、遭難者の写真が大量に貼ってあってゾッとした。 anonimous か◯こく人てほんとむり。なんば駅で道案内してあげてもお礼も言わないか◯こく人。びっくりした anonimous 低っ！！ anonimous なんでこんなもん持ってんのwww 保存するわよ！あーた！ anonimous ﾞ中国 豚 便所ﾞ でぐぐってみて。 幾らでも情報出てくるから。 ついでに中華の残忍さも知る上で ﾞ呂雉(りょち) 人豚ﾞ もぐぐってみるよろし。 anonimous それTwitterで見た たぬたぬのお尻かわゆい anonimous 懐かしい。遠足で、よくのぼりました。心霊スポットなんですね！？ anonimous こういう怖いトピの中でプッと笑ってしまうコメントを書ける貴女が好きだわ😂 anonimous まんが日本昔ばなしの夜になると山小屋に変な男が訪ねて来る話が怖かった まんが日本昔ばなし「牛鬼淵」 - YouTube まんが日本昔ばなし「牛鬼淵」 - YouTube m.youtube.com anonimous ガル美w anonimous 真夜中なのに笑いをありがとうwww 怖さが減ったわwww anonimous 【衝撃】キツネとタヌキ、共存していた。  ｜ミソキン（キツネチャンネルさんのTwitterで話題の画像 【衝撃】キツネとタヌキ、共存していた。 ｜ミソキン（キツネチャンネルさんのTwitterで話題の画像 tr.twipple.jp 【衝撃】キツネとタヌキ、共存していた。 についての反応をまとめた画像詳細ページです。 anonimous いやいや、ブラックな仕事というよりも、やはり奴隷といった方が近い扱いだったかと… 朝鮮人だけでなく、囚人や出稼ぎの方達も同じ様な扱いを受けていたという記録が多く残っています。 anonimous 輪姦して全裸にして車のまえを走らせるときいたよ ライトでてらされながら 六甲おろし anonimous なんか日付け変わって雰囲気変わったね 空気軽くなった。 昨日のあの切り立った空気というか 盛り上がりは何だったんだろう。 怖面白かったわ！ anonimous 松野頼久が怪しいってやつでしょ？ 赤いスポーツカーの男 | アジア南溟通信  赤いスポーツカーの男 | アジア南溟通信 dadesigna.blog.fc2.com 赤いスポーツカーの男 | アジア南溟通信 アジア南溟通信南の国に移住した中年男の日記 プロフィールAuthor:ほにょ生まれつきナマケモノの中年オヤジです。 カテゴリ日記 (516)旅行 (92)グルメ (41)ニュース (219)親戚付き合い (36)フィリピン雑学帳 (175)昔話 (70)オ... anonimous もう、ジブリ anonimous トピ落ちしたからね 目につくと、ガチ猛者が書いては去り書いては去り anonimous 私は箕面の山に捨てられた事があった。 出会い系で知り合った男に。 どうしようかとさまよっていた所、たまたま豪邸を管理していた管理会社の人に助けられて、車で無事に阪急の箕面駅まで送ってもらえた。 バカだった。 anonimous 否定しきれないのが怖い… anonimous 情報ありがとうございます。スタッフの方に、一瞬で無くなったと同じ事いわれて、今改めて全身鳥肌です。そして多くの方々が亡くならていると。もしかすると、まだ生きてると思ってるのかも。と。。全く無知で資格取得の為に行ったキャンプ場でしたので、その土地の知識などなく、ただただ恐怖のキャンプで終わってしまいました。今思えば、お邪魔させていただくといった気持ちで参加すれば、また違ったのかもしれません。 anonimous 国語の教科書に三年峠という話があったの思い出した 転んだら3年しか生きられないと言われてる山でおじいさんがうっかり転んじゃって落ち込んでたんだけど、村の少年の「もう一回転べば6年生きられるんじゃ？」という言葉にハッとして何回も転びに行ったって話 確か三年峠から見る景色が素晴らしくて下山中に転んじゃう人が多かったからそんな言い伝えができたんだよってオチだったと思う anonimous 船の舳先についてるのは女神像だねえ anonimous ひとり旅が好きな53歳です。 確かに私が20代の時は、女性がひとりで泊まると失恋からの自殺目的と思われたり、いろんなしがらみから逃げてきた面倒な人と思われたりして、好奇の目で腫れ物に触る感じの扱いでした。 そして、デポジットという制度がまだない時代に、宿泊代金が前払いでした。 今は良い時代になったけど、女性のひとり旅は本当に気をつけましょう！ トピずれ失礼しました。 anonimous 実家が山の中の集落にあり、祖父祖母も一緒に住んでいました。 この場所は入ってはいけない、この山は何時になるまでに出ないといけないといった暗黙のルールがあるようでした。それは住民同士の決まり事ではなく、山と人間との決まり事という雰囲気でした。 祖父祖母はもう亡くなったし、父や母の代になるとあまり山に関わることもなくなったので、聞いてもよく知らないようです。 具体的な話しがないのに書いてしまいましたが、山は絶対に何かあると思います。 anonimous 怖いな… この時もし、笑点のテーマ(霊が寄りつかないとガルちゃんでみた)を大音量で流したらどうなるんだろ… anonimous こわい。 anonimous この話に出てくる若い木こり、あんな山深い小屋に夜ひとりで残るなんて。 自分には無理だわ。 夜になったらあの妙な男も来るだろうし。 anonimous 上からしか降りたことないけど、滝はホントに山の下のほうで、ケーブル駅まではそこからまだ上に登ってアスファルトの舗装道に出て登って行くはず。 anonimous 沖縄も昔は屋外のトイレで足元に豚飼ってたんじゃなかった？ anonimous 浜田ブリトニーだ！ anonimous 山自体も壮大で怖いけど(巨像恐怖症みたいな感じ。)山にあるダムや橋やトンネルも怖い。ジメジメしてて暗くて古くて、本当に怖い。 anonimous どんな仮面だったの？ anonimous やっぱり人間と霊は同じ人間の姿でも見て直ぐに分かるほど違うのですか？ 顔だけしか無いとか、体が途中で切れてるとか？ anonimous 読み上げソフトとは明らかに別のタイミングで、女性の声で、「戻って〜」と呼ぶ声が、柵が雪に埋れて見えなくなる場面（人の足跡が雪道にあるんだけど、それが引き返してたりして人跡未踏の雪道になったところ）の辺りで、風の音の合間に聞こえたよ。イヤホンだとかなりハッキリ聞こえる。 たぶんそこが生死を分ける分岐点だったろうなと思う。引き返してたら滑落は免れたかも。 柵がない先の道が山影になってて、完全にアイスバーン状態。しかも滑落を止める柵がない。 そこに踏み入って滑落する直前に、今度は「こっち来い！」ていう男の人の低い短い声がハッキリ聞こえた。 女の人の声は守護霊か、山頂付近にいるいい精霊かなと思った。 男の人の声は先に遭難や滑落で亡くなった亡者が仲間を呼ぶような印象を受けたよ。 anonimous このキツネの こっちこっちーって感じ 狸のこと大好きなんだろな のそのそついていくモフモフの狸もかわいい anonimous 筑波山はガマランド🐸を怖がらなければ…と思うけど anonimous 見せしめ、警告 anonimous 間違っても文章力をホメられた事のないガル男が、いつものムダな粘着性を発揮してイヤがらせで繰り返してるんだよ そうやってしつこく他人にイヤがらせするより、自分もホメられるような文章を書けるように努力すればいいのにね anonimous もののけ姫じゃない？ anonimous そうそう、もう話にならないよ。 何言ってもダメだよね、この人。 (￣ー￣) anonimous 写真家の何を知ってるの？ 撮れるけどそういうのは表に出ないんだよ 投稿とかするのはほんのひと握り 友達は学校行事の写真で明らかに変な写真が数枚撮れてたけど、すぐに削除してた 気味が悪いからね 普通は手元に残したくないから消したりするよ anonimous >>1388　旦那実家が、ダイビングで有名な海沿いなんだけど、レジャー（ダイビングとか）で海に潜る人の事が理解出来ないって言うよ。海は、魚とか食べ物を採る場所であって、レジャーで海に潜るなんて、気持ち悪い（怖い?不気味？）って言う。義母も同じ事言う。例えば、海で溺死すると、あっと言う間に遺体は魚に食べられるから、ほぼ見つからないらしいです。そのせいか？旦那は、魚はあまり食べません。義妹はダイビング好きみたいなんだけどね。 anonimous 同じ場所で２度迷ったのかも anonimous それ私がオカルトトピに書き込んだよw anonimous 室内で写るオーブの正体は、舞う埃が光ってるだけです。だから廃墟でよく写るんです。屋外のオーブは分かりません。 anonimous 多分、褒められたコメントもそいつなんだよ anonimous 普段はインドア派ですが、一人旅は好きでよく行きます。 東京に近い神奈川に住んでいる為、近くに山も川もありませんから、山の怖さも何も知りませんでした。 あなたのおばあちゃんに感謝です。 普段の生活でも、タクシーやホテルの選び方などとても参考になりました。 ありがとう。 anonimous おいでする狐の長い脚と、狸の短い足がカワエエ！ anonimous うち農家だけど枯れ枝や枯葉を集めて燃やすみたいだよ。 地元では農家には許されてるんだって。 だけどたまに誰かが火事だと通報して近くまでヘリが偵察に来たことはあるらしい。 anonimous ちゃんと勉強してからコメントしな。愚かな兵士が民間人をレイプしないよう、旧日本軍が募集した賃金付きの売春婦が従軍慰安婦。募集だからもちろん日本人もいた。当時の社会では普通のことだったんだよ。 今も日本でソープ（売春）が合法なのも同じ理由。日本には風族業があるから性犯罪が少ないと言われてる。 anonimous 畑でたまに猪と遭遇するんだけど、昔弁当やらお菓子持ってかれた事がある。 弁当にはお肉やら野菜の煮物やら入ってた。 後はクロックスは今まで3回持ってかれたことある。 目的は不明。 anonimous ソロキャンプ、山ガール、釣りガール、女一人旅、女一人二人やあまりよく知らない人も危険ですよね。治安悪くなってるから用心しないと。 anonimous そういえば狸って中国朝鮮日本にしかいないみたいね。 anonimous 男畜生だなほんと anonimous 地元だけど恵山は怖い山っておじいちゃんに言われて育ちました 暗くなったら見るなって anonimous この映画の内容はともかく。。。 人間を食べる系のクマに出会って闘える人は凄いけど、勇気がある人でも結局は運なんだなとは思う 「メス熊はわたしを土に埋め、食らいついてきた」。クマと遭遇し、生き延びた女性たち - ロシア・ビヨンド 「メス熊はわたしを土に埋め、食らいついてきた」。クマと遭遇し、生き延びた女性たち - ロシア・ビヨンド jp.rbth.com 自然の中での「タイガの主」との遭遇は致命的なものである。2人の女性が、どのように生き残ることができたのかを語ってくれた。事件はどんなスリラーよりも恐ろしい。 CNN.co.jp : 山小屋近くで母子の遺体発見、クマによる襲撃か　カナダ CNN.co.jp : 山小屋近くで母子の遺体発見、クマによる襲撃か　カナダ www.cnn.co.jp カナダのユーコン準州にある山小屋のそばで、３７歳の母親と１０カ月の赤ちゃんが遺体で見つかった。クマによる襲撃が疑われている。 ヒグマ　事件　凸して 凹されて ヒグマ　事件　凸して 凹されて fcdoll.blog.fc2.com ヒグマ　事件　凸して 凹されて 　凸して 凹されて　　ANNA SUI Clock　　　最新記事　40歳婚活女「結婚条件が高望みしすぎと言われ腹が立ちます」 (05/13)生き埋め世界記録を目指す男性死亡 (05/12)俺が暴言吐いても謝ったら許すべきなのに許さない嫁はおかしいと思... 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous そういえば自粛期間中、夜中に大音量で太鼓の音がして振動も感じた anonimous 余計に隔絶された怖いイメージになってしまうね。そう言う場所ほど綺麗でお洒落にしとかないと入る人やその家族も悲しくなってしまうよね。 anonimous 山姥は別名、山の知恵の神とも言われるみたいだからその話は腑に落ちるかも。(ご老人は長年の経験や知恵を持っている) anonimous アドレノクロムとか anonimous その本当にヤバい話しを知らなくて、何も知らない山のど素人が山ガールとか煽られて気軽に行ってしまうんだろうね anonimous 小学生の時に山道に繋がってる公園？広場？に家族と行って、おばあちゃんがこれから山に登るのよって言ったから、それから家族とはぐれて、みんな山道に行っちゃったんだって思って自分も後から付いていった。でも登っても登っても家族はいなくて、そのうち人気のない方まで来てしまい、ふと下を見下ろしたらお墓が…なんか怖くなってひたすら降りたら、家族と合流出来たけど、おばあちゃんからは、あんたどこ行ってたの？って言われた。 anonimous 山は関係ない話だね。トピズレになるけど、年配の方が亡くなる前に迎えがきた怖い！と怯える現象はよくある。私の祖母はふたりともそんなことを言って亡くなったよ。 anonimous 言えないならチラ見せしないで気になる anonimous 耳袋の本に山にまつわる怖い話が何話かあって、山中に黙々と木を切ってる木こりがいて、じっと見つけた人を見つめる木こりの話が曖昧だけど、ちょっと怖かった。 anonimous 無駄にプロ意識が高い！！ anonimous 謎ですね でも、何となくだけど、身寄りの無いほとけさまなら、その敷地にお墓を置いてくれて感謝してるかもよ。 その敷地の家族や子孫が危険な目に遭いそうになったら助けてくれるかもしれないし。 anonimous もう、いつもそう思って見てました 他所からきた悪いヤツらに ここにいい隠れ家ありますよ 年寄りしかいませんよって 晒してるようなもんだよね 自分の親やじいちゃんがもし 一軒家暮らしなら絶対に 変なやつが訪ねてきても 取材に応じないよう釘指す anonimous うん。チンコに脳味噌が付いてるし、昔はそれがもて囃されたから。今は逆で、紳士的な草食男子化が進んでいるけど。 anonimous 無縁仏は元から同じ村人で、子供がいないとかで管理する人がいなくて放置されてしまった仏さんのことだよ。だから立派な墓ではなく、目印程度の漬物石みたいなのが置いてある。 畑に墓があるのは、多分、元々墓がのあった場所の周りに畑を作ったから。 anonimous あなたがどこの誰かなんて分からないのだから教えてちょ anonimous 昔肝試しドライブ的な感じで知らない山道に行ったんだよね 軽自動車ギリギリ通れるくらいの道を20分くらい登ったのね。もちろん携帯も圏外、対向車なんか来るはずもなく結構高いところまで行ったところに急に民家が出てきたんだよ。でも誰も住んでいる様子はないんだよね。 本当にびっくりして、こんな所に民家！？てなって皆で降りて散策したんだ。民家には鍵かかってるし、何もないから帰ろうかって車に乗ったら窓ガラスをコンコンってノックされたんだよね。 皆でぎゃーーー！！って叫びながら慌てて山降りた思い出。 何であんな山奥に民家があったのかなー？今で言うポツンと一軒屋的なやつかな？ anonimous BlackFootの元の話だと、2人は既に夫婦で亡くなった奥さんは内科医師。森に引き摺り込もうとする熊から奥さんを助けてカヤックに乗せ近くのキャンプ場に助けを求め、他から医者も呼びカヤックで移動中に奥さん息耐えた。男性は後にカナダのある市からその勇敢な行為に対して賞をもらう。 映画だと馬鹿な男が愛する人を危険に晒して自分が殺されるになってるね。 anonimous デンデラ見ました！公開が３１１のときだったからあまり宣伝出来なかったみたいで知られてないけど、良い映画です。凄まじかったけど、カッコイイ。みんなにもお勧めしたい！ anonimous 無縁仏に手を合わせることは危険と聞いたことあります、無事に帰ってこれてよかったですね anonimous 鼻ほじりにふいた。 anonimous たぶん怖すぎて創作だと思いたかったんだと思いますよ anonimous うちの方は国道からちょっと奥まった林の中にあるよ。なんか小洒落た金のかかったホスピタル。 anonimous うちの墓はちゃんとした墓地にあるけど、盆とお彼岸以外にお供えなんかないし、草も結構生えてるよ。 anonimous 無理無理 衛生的に野外で臓器採取なんて出来ないよ 金品や強姦目的が大半 anonimous 多分、同じタイプの人達だよ。だいたいＢ型。 anonimous 今は日本のハクビシンと同じでヨーロッパにもいる害獣だよ anonimous めっちゃ仲良しやん！ anonimous もしかしたら足臭かったんじゃないのかな。 家で飼ってる豚は私の靴だけに異常に反応する。 anonimous 匿名で通報してみれば良いのに 警察とかマスコミに 手紙ならそうそうバレないでしょ？ 占いで分かるなんて絶対信じられない anonimous 日本でもあるよ。 anonimous あー、いるわ その人ついでにインドに一人旅もしてた anonimous このトピ面白かった 超怖くてたまに面白コメでクセになる 次は海トピかな anonimous フツーにあったって、自分で見たのか？w 公然と行われていた事では無いからね？ あくまで秘事だよ anonimous 百地蔵や五百羅漢かな？中国四国は多そうだね anonimous 私は通報されたよ💦 前日寝てなくて彼氏と2人で仮眠してた。 窓コンコンってされて何か大声で話しかけられてビックリして目覚めたら警察官がいた👮‍♂️👮‍♀️ 職質され車内軽く見られて、ここを立ち去るまで見届けないといけないから早く帰って下さい言われた。 anonimous 横だけど、明治大正生まれのばあちゃん達がたまにそんな話をしていたよ anonimous 海外へ一人旅するガル民に質問したらＢ型ばっかだったw anonimous 多摩川オススメ anonimous 外国人というか産鉄民族ってやつじゃなかった？ anonimous カメラマンです もう30年やってます 実家も写真館です 心霊写真、撮ったことがないです カメラマン仲間でも無いです なので撮れるってすごい確率なんだなぁって思います 木霊とかオーブって言われるものは、技術的に説明できることが多いです 表だって否定はしないけど anonimous 豚って飼うと犬みたいなんだってね。うちのワンコも靴下やスリッパが大好き。いくつも破壊されてるw anonimous え、私B型。 一人旅大好き。 誰かと旅行も楽しいのは分かるけど、気の向くままに予定変更したり、現地の人と仲良くなったり、やっぱり1人が楽しいわ。 anonimous でも、巫女さんが未婚の女性だったり、処女の頃だけ霊感があったりするという話もあるから、穢れを山や神社は嫌うのだと思う… 道徳的に問題があるから後付で別の解釈が出たのかもしれない。 anonimous 自分も学校サボったからかなと思った。戒めみたいな。 天狗はだるまちゃんと天狗ちゃんのかわいいイメージしかわかない。 anonimous さんてつ？ anonimous R氏は名乗り出てはないんだよね？ 言い分あるなら聞きたい。 anonimous 最恐映像ノンストップ!? anonimous B型さげダメ anonimous いや、一回遭難したのに「遭難現場見に行ってくるわ！」て言ったら絶対親は止めるでしょ、止められるのが嫌だから2人で行っちゃおうよーってなったんだと思う。そんなに不思議な行動じゃないんじゃないかな？ それに私もこの話昔読んだけど、山を舐めてるとしか思えないような２人だったしね…。山登るのにお昼ご飯のおにぎりとチョコレートだけとか。全部「大丈夫っしょ」みたいな感じでどんどん進んでくし。 ２回目も軽い考えで行ったんだと思うけどね。 anonimous 主人が山奥の限界集落育ちなんだけど、 コミュ障、発達障害、愛着障害な上、呆れるほどに豆腐メンタルよ。 知力は高い方なんだけど言葉によるコミュニケーション、気持ちを伝える会話が苦手、親族親兄弟の中だけで完結した関係の中で育ってるから、人間関係のトラブルはしょっちゅう。 嫌なこと、意にそぐわないことが起きると、たちまち道具一式持って山に逃げ込む。 業務時間中に失踪した事もあったらしく、主人だけ会社から常にGPSで監視されてる、ときいてビックリしたわ。 山奥暮らしのお年寄りたちは、強い、というより、 そこでしか生きる術が無いからだと思うよ。 気持ちは優しい人たちが多いけど、いざとなったら婆さんだろうがナタを持ち出してきて、見た事も無い別の顔に豹変する。 主人もみてたら会社員として街中で生活するの、本当に生き辛そう。 anonimous 私も普通にそう思いました 道以外に登れるもんね anonimous それ私かも！ つい最近まで、仕事ろくにしない奴ら(もとから対してデキないのに)に心底腹立って、マジでキレてたからな～。 多分相当極悪な悪鬼の形相で仕事してたわ。 anonimous この強靭なメンタルが羨ましいw anonimous だよね。 山奥のポツンと一軒家なんて、なんであっちこっちのそういう場所をわざわざ調べて放送すんのかなと思うわ。 何か別の目的がありそう。 ここ数年でマスコミの信用は墜ちたので、何か企みがあるんだろうとつい疑うようになった。 anonimous ポルナレフはインドだったっけ anonimous すごいわかります。 私も同じく東京西側ですが、高尾山は霊山だから、本来恐れ敬う対象なんですよね。 狭山湖の丘のような山ども、夜通ると恐いのに。 畏敬の念ってないんですかね。 ミシュランに載せられてから、気軽に考える人多くなったんだろうなと。 有名になるのはいいことなのかもしれないですが、マナー悪い人も沢山来てるみたいだし、ちょっと複雑な気分。 anonimous ジャニーズは誰の話しをしたの？ anonimous そうだよね。西穂高なんて難易度高い山だよね。これ、しかも二回目の時って時期は5月って知ってびっくり！！ ちなみに山登りしない人はよく知らないかもしれないけど、5月って西穂高レベルならまだ雪山の時なんだよ。昼間は雪が少し溶けてたりするし、日が暮れてきたら溶けたところがツルツル状態で凍ってくるからめちゃくちゃ危険なの。雪崩の可能性もめっちゃある。 初心者どころか上級者でも気をつけないといけないと思う。もちろんアイゼンとかの雪山装備は必須。そんな時期の西穂高に初心者が登るなんて…考えただけで恐ろしい… anonimous 笑顔なのに後ろに違う顔があるっていうの、私も同じように感じた事ある もう遊んでない友達なんだけど、笑ってるのに悪い顔に見えた時があった また違う友達でも実際は言われてないのに言ってるように聞こえたり DV男と付き合う前に金縛りになったり 幽霊とか見た事ないし霊感はないと思ってるけど、今もあれはなんだったんだろって思う anonimous やはり。Ｂ型は他人に合わせるのがストレスみたいだし、単独行動の方が気楽みたいだよね。国内旅行なら比較的大丈夫だけど、海外や夜歩きや山歩きは慎重にね。 anonimous もしや、二人で自殺しようとしたのかな？遺書みたいなのを置いてくって変じゃない？普通は家族に言うでしょ？反対されるから？ anonimous 車で比叡山をドライブしたけど、なんか怖かった anonimous そんなんでよくクビにならないね？強力なコネでもあるの？ anonimous 喫煙者の親戚、山でハイキング中にコースから少し外れた所で一服して、そのまま遭難して帰らぬ人になった。 anonimous 見るのもダメなんだ？ やっぱ山の神的なのがいるのかね？ anonimous 今でも出る山賊って…日本人？ anonimous 推し違いによる確執を疑ってる？笑笑 anonimous 岡山も晴れの国だもんね。 でも昨年かな？豪雨災害あったよね。 安全と言われるところでも気をつけないとね。 anonimous ヒグマだと拳銃でもダメだし火も怖がらないんだっけ？ 猟銃でも急所に入れないとかえって暴れて危ないんだよね。強すぎる。 anonimous 同じようなことあった！ 北海道を車で旅行中 カムイコタンまで行こうとして、途中で電話かかってきたから路肩に停めて話してたら、近くの藪にスズメバチの巣があったらしい。 夏だったからエアコンつけて窓閉めっぱなしにしてて良かったよ。 その蜂めっちゃしつこくて、電話終わって車動き出してからも、ずっと車の窓や屋根？をコッ！コッ！とアタックされ続け、数キロ離れた場所までついてきて本当に怖かったし、窓という窓に毒液？みたいのがべちゃべちゃ着いてて気持ち悪かった(;つД｀) anonimous 野焼きされた草原をバックに写真撮って送って来た出会い系男(ハゲ散らかし)思い出してお腹痛くなった😂 anonimous 私も高尾山には楽しい思い出しかないなぁ 遠足やキノコ狩りツアーなどなど この話を聞いてもまた行きたくなってきたw 悪友と書いてるくらいだし、そのお友達自体が元々良くないものを持っていて高尾山から追い返されたって方の可能性も考えられないかな？ anonimous 鬼太郎のこと？ anonimous ここ読むと山には不思議な力があるのは間違いないと思うのだけど、 変質者や悪さをする人には何もしないのかな？ それともそういう奴らはその後不幸が見舞われているんだろうか？ anonimous 本当に日本の話し？ 生栗食べたらお腹に虫が湧くって昔から言うよ 田舎だけど誰も食べない anonimous なにこの「遅いぞー早く早くぅ」感 anonimous そうそう、あの時のスリルが忘れられない、みたいな。 その心理も山に魅入られたのかもしれないけど anonimous 理由があって鬼の形相はわかるの、そりゃ怒ってるんだもん たぶん憑かれてる人のは怒ってる顔とはまた別なんです… anonimous 児島だよ！！ anonimous 維新の設立者らしいじゃん怖すぎ anonimous ちょっとビビらそうと思っただけなのに、逃げ帰っちゃうもんだから、こっちも怖くなって片方靴脱げたのに取りに帰れないぐらい怖くなっちゃって必死に後を追いかけた、というオチなのでは。 後になって自分のバカさ加減にあああってなって、言いふらされるの怖くて疎遠になったのでは。 きっと今も近所で元気にしてるよ anonimous 何かのトピでガルちゃんでも貼られてたよね anonimous 怖いトピだけどこれはかわいいね anonimous これ、可愛くて大好きなんだけど、キツネとタヌキじゃなくてコヨーテとアナグマなんでしょ？ anonimous 今朝、早く目が覚めてここのコメントずっと読んでたんだけど体がずっとだるい。 頭ではすごく怖くて山嫌だなって思うのに、何故か気持ちが山に導かれているような気がしてザワザワするんです。 anonimous #443です わざわざ探してくれてありがとうございます。 素晴らしい場所ですね。 でも、愛媛から高知に抜ける山道なので、私が昔体験したお地蔵様の並んだ道ではないようです。 anonimous 子供の頃に田んぼで座布団より小さいクッションサイズ？程の カエルの死体見たよ。カエルって足長いから飛び込み姿ならそれぐらいに見えたかもね。 anonimous このまえ、アド街で、奥多摩女子ソロキャンプの人でていたけど、女がひとりで野宿なんて危険すぎ！と思った。 やっぱ、こわいんだ… anonimous 松原タニシさんも話してたね anonimous そうかなー… さすがに1週間も彷徨ってた場所に またノリで行くとは思えないよ anonimous すごい機転きくな 外国で攫われた娘さん、山に連れ込まれレイプされ殺されると思って、犯人に好意あるそぶり見せたんだよね 犯人は有頂天で彼女を家に連れ帰ったので速攻逃げた 案の定、そいつは何人も女殺してるヤツだった…と anonimous 愛宕さんみたいなところ？ 私も好きだけど、人気ないのが殆どだからなんかあったらやばいなーと思いながら登る。 anonimous 本当に気をつけて！山の中なんて何されても目撃者もいないし、警察呼んでも到着までに時間が掛かるし。 君子危うきに近寄らず！！！ 熊より怖いの人間 anonimous 布引の滝の上の方にダム？みたいなのあるよね 鳥居みたいなのも見たような あそこなんか怖かったな anonimous ああ本当にわからないんだな、こういう人は そういう半端に平気だった人がやらかすのよ さよなら anonimous がるちゃんで見た 確かナントカって映画監督の作品て言うオチだっけ、怖い話しでもなんでもなかったんだよね anonimous ソロキャンプ女子だけど…？ なんか、笑った。 自分で言うんだ。 危険な目にあうことも承知で自分で責任取れるならいいと思うよ。 anonimous 血液型で他人を枠にはめてあーだこーだ下げるのって日本人と韓国人だけなんだよ。人間がたった4パターンな訳ないでしょ？私はO型だけど一人であちこち行くし一人が好き。 anonimous 私もある。 母が「田舎の麦味噌が欲しい」というから、 山間部の婦人部が作ってるお味噌買いに連れてった。 割とわかりやすい道で行きはスイスイ、何も迷う事なかったのに、帰り道ではなぜか標識通りに行けども行けども、どんどん竹林の中に導かれてって、最後には崖っぷちの獣道に。 雨もじゃんじゃん降り出して母が「あらあ、これはお狐さんにバカされたねえ」と呟いた途端、ふっと目の前の道が広くなって、とある有名自然公園への標識が見えてきた。 「助かったねえ、怖かったねえ、お母さん」 とそこにたどり着いたつもりが、裏口の駐車場のトイレ前。 そこは、自殺の名所で有名なトイレ。 そっからまた逃げるようにばかされた来た道とは逆の、明るく広い道を標識便りに走り出した。 今度は見慣れた道に出れたので、無事に帰路につけたけど、その日以降、母はお味噌をスーパーで買うようになりました。 やっぱ山、無理、こわい。 anonimous 私もB型だけど一人旅なんてこのご時世怖くて出来ないわ したことないしこれからもしようとは思わないな ちょっと近場に出かけるくらいなら一人でも良いけどね anonimous あなたのせいで女性のソロキャンのイメージがめちゃくちゃ悪くなったと思う 自分でイイネひとつだけ付けてるのも姑息 anonimous 山へ行かないのが一番リスクが低い。 熊の生態はよくわかってる、この山や森は詳しいの。といった根拠のない自信が仲間や家族を危険に晒す。 anonimous 船が女性だったような anonimous 山に行っちゃダメだよ anonimous 怖すぎる 語弊があるかもしれないけど品定めして行動に移すかどうか決めてたのかも anonimous そうなんだ‥‥怖い😱 教えてくれてありがとう！ anonimous 小学校の修学旅行で山の中の湖のほとりで遊んでいる所を撮った写真で、私の足が写ってなかったのがあった。友達の後ろにはいるけど、全く足が写ってないの不自然で学年でざわついてた。 先生からは光の加減でそう写ったと言われ、そのときは子供だし納得したけど。 コレも説明付くのか聞きたいです。 ちなみに私は写真プリントの仕事してた時、何回か奇妙な写真は見たことがあるよ。あえて渡さないで捨ててた。 インデックスプリントもそこは真っ黒にするのがルールだったから、ネガ見ない普通のお客さんは気づかないと思う。知らぬが仏なのかなと。 写真家はプロ意識高く写真を撮ってるから、そういうの寄せ付けないのかと私は思った。 anonimous うちのばあちゃんは九州の田舎育ちだけど、そんな事言わなかったよ 地域にもよるのかな？ anonimous 私も同じ。B型は命知らずみたいに思われたくないなー。外国行くのは好きだけどツアーで行くよ。怖いもん。 anonimous 練炭自殺とか車内で行ったりするからね anonimous 私の知ってる山間の集落には、他所の土地で身を持ち崩して親戚からも見捨てられ住めなくなった人とか、全く違う地域の僻地で次男坊以下で家が持てなかった人とか、あとは足を洗った元ヤクザの家族とか、元から地元ではない人が多くて驚いたことがあった。 山って流れ者とか悪人とか変質者、犯罪者さえ受け入れてくれる何かがあるんだと思う。一般人の優しさとか正義とかはまた違うというか。だからこそ、山の危険を知らないといけないって気がする。 anonimous あー、山のとくに水辺は怖いよね anonimous とはいえあそこで滑落してなくてもあの時間あそこにいたらすでに遭難だったんだよね anonimous ほらやっぱり中国人に狙われた ほんとにあの番組止めて欲しいわ 先代からの土地を大事にして暮らしてるいかにも人の善いザ日本人って感じのお年寄りばっかりだから、番組が全国に個人情報丸さらしにしたせいでひどい目に合わないかヒヤヒヤする anonimous 苦しんだ末、逃げるように辿り着くのが山 山の神から見たら人間の善悪など些末な物 anonimous ライターで火をつけるのもいいとか聞いた。煙が化け狐に効くとか。 anonimous 今日イチゾッとした anonimous え、これ文章ソムリエなんてしてなくない？間違った解釈してるよって言ってるだけだけど。 anonimous 小学生の時従弟と二人で留守番してたら股に手突っ込まれたこと思い出した 自分より何歳も下の子がおっさんみたいににやにや笑ってるの ショックというよりあんまりびっくりして母にも叔母にも何も言えなかった 今の今まで忘れてた トピずれすみません anonimous 2501です。私自身B型、一人で焼肉屋にも行くし、山にも登ったし、一人旅も何度もした。海外も一人で。日本各地一人でうろうろしてる。でも、色々ネットで恐さを知って注意喚起してるところです。経験してるからわかる危険意識もあります。今は女性子供に限らず、危険に溢れているので皆気をつけよう。 anonimous そんなことしたら、今頃大問題になってるよ。 死体の腹をザクっと切って臓器を取り出すんでしょ。 その死体は血だらけで色んなものがたださがってるんでしょ。そしたらニュースになるよ。 それとも獣が食べちゃうとか！？ anonimous 検索してきた。 家庭で虐待を受けて小学生で家出。 山を目指すも寝ずに歩き通しで心が折れかけた時に秋田犬のシロが追いかけてくれて合流。 一緒に山へ向かう。 洞窟暮らしの疲れなのか高熱で意識もなく動けない時に普段は大人しいシロが耳を必死にかじって起こしてくれる。 目覚めて洋服に浸しに川まで行き頭に載せてまた寝ていたら、次からはシロが真似してやってくれるようになる。 本人はシロがいなかったら死んでいたと。 シロが忠犬すぎて泣いた。 犬って思ってる以上に賢い。 anonimous 大阪とか東京とか大都市に連れてってアレするんだよ 医師漫画で不法滞在の労働者がさらわれて内臓抜かれる話があったな anonimous すみません、元記事見てきたんですが、この山は地元ではどんな感じの山なんでしょうか？ パート主婦がふらっと気軽に入って帰れる感じですか？それともがっつり山支度が必要ですか？ 親戚が京都に山を所有していて（場所は大分違います）よく筍とか送ってくれるんですが、なんか申し訳なくなってきました。画像も見たんですが土地勘無くてイマイチ分からなくて、良かったらご存知の方教えてください。 anonimous うわああああ anonimous ＞万が一何かあったら探偵ナイトスクープの餌食だよ？ 関西で笑い種にされるのね anonimous たのしいのはいいけど本当に気をつけて 私対策してるし大丈夫ですぅーとかじゃなく anonimous 前はいなかったけど、ヨーロッパにも生息するようになってきたんだね、知らなかった。 anonimous ないない ならなんで汚れそのものな男が神主やれるの？ anonimous 足は大丈夫？ anonimous 似たような話が寺尾玲子さんの漫画でも時々あるよね。集落から出ようとする者には何らかの妨害が入り、外から来た者は凄く居心地が悪い…。実はそれは集落を守る為に昔の呪術者が仕掛けを施してたと。 それはつまり、よく言えば結界、悪く言えば呪詛でした！みたいな。 anonimous なぜ結婚した anonimous なんかオチがついて笑った タバコは霊にしか効かないな anonimous フランス語でも女性名詞だよね anonimous 山は残酷であり平等でもあるからね はっきり言うと弱者は去れと anonimous 山神様は人と同じ倫理観は持ってないよ 敬う人はちょっと優遇するくらいでだれが何されてようと無関心 だから山はおそろしいし敬わないとならない anonimous そういう場所はゼロ磁場なんじゃない？ 方向わからなくなるらしい 長野県にもたしかあるはず anonimous 千葉の東京湾観音の近くにグニャグニャに波打った緑色のガードレールがあるんだけど なぜ緑色かというと昔そのガードレールに血がつく出来事があって何度も白で塗りつぶしても血が浮き出てくるからその数メートル分だけ緑色に塗ってある 心霊スポットめぐりで廃墟の方が有名だけど、地元の人からするとそのガードレールの方がやばいと言われてる。 anonimous 天狗にとっては屁の河童ってちょっと笑った^_^ anonimous 私もそう思う。 カッパの伝説だって水難事故が起こりやすい川の地点に多いっていうから、山の女人禁制も川のカッパ伝説も、危険を事前に回避する為の昔の人の知恵だよね。 anonimous カードか何かのこと言ってんのかな。 カモフラージュに目がいく方が安心するからね。 誰もあなたに信じろなんて言ってないと思うけどね。 anonimous 幼少期隣の市に住んでいましたが、京都のこの付近は竹林が多くて大きな山というより竹やぶを登って行くような小さい山が沢山ありました。私もお買い物帰りに母と姉と3人で冒険といって狭い獣道を登ってたので自分自身このニュースを大人になってから知って衝撃でした。 anonimous そこでたばこですよ 母様 anonimous 数年前にあった座間のあの事件臓器売買のトカゲの尻尾切りだと言われてるよ anonimous あれ私も嫌い。誰に向けた放送なんって思っちゃう。 anonimous 人間の勝手な都合でスケベにされた山の神…(；´Д｀) anonimous 狐「馬鹿が勝手に迷った」 anonimous シロが忠犬過ぎ 祠建ててやりたいわ anonimous 偏見ごめんね。住み込みのバイトって訳ありの人が多そうなイメージ。温泉街の旅館の中居さんとかも（近所のおばちゃんもたくさんいると思うけれど） 富士山の山小屋のバイトしたことがある人のブログが面白かった。人生観が変わりそう。 anonimous でも高野山の女人禁制は修行の邪魔だからだよね anonimous あれは川の構造が良くないんでなかった？ まあ、集中豪雨に狙われたら山に囲まれ、台風では安全な地域の方が逃げ場が無くなるリスクはあるね anonimous 許されないよ。農家がお互いになあなあになってるだけだから、農家じゃない人は通報するよ。 anonimous 処女じゃないなら穢れてるなら その穢れ捻出したのは男じゃんねw 男は穢れ製造機じゃんよw anonimous B型ですがインドア派です。 買い物すら行きたくない anonimous 下げてない。個性。好奇心が旺盛な人も人類には必要なんだよ。でも女性は気を付けて行動してほしい。 anonimous 大学の頃、田舎の山の上にある障害者施設で実習をしたことがあるんだけど 何人もの利用者が脱走して行方不明になってるけど 実際のところ親族は喜んでる人もいるとのこと…胸糞悪い話ですみません。 anonimous やっぱり日本は神の国なんだなぁ。 八百万の神だから、怖い神もいれば救う神もいるってことか。もののけ姫の世界も、目に見えないだけであながち嘘ではないかもね。 anonimous ドンドンカッ的な？ anonimous ほんそれ 男ほど汚れた存在はないのになにが女はケガレだよとw anonimous 女一人旅の危険が知りたかったらこれ読め これも山間の事件 「ああ、苦しい。悔しい……」 https://search.yahoo.co.jp/amp/s/www.excite.co.jp/news/article-amp/Real_Live_200019793/%3Fusqp%3Dmq331AQQKAGYAeXuvLCi5LWQX7ABIA%253D%253D anonimous 女はその男どもの穢れを まっさらな赤子に昇華させちゃうんだもんね anonimous 野焼きそのものは違法なんだけど、自治体によって例外的に許可されてる場合があるね。 ウチの県の条例では焼畑なんかは許可されてるね。 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous サイテーだね anonimous 海が近い田舎の者です。 墓場入り口に海難事故等の無縁仏があるので、先祖のお墓参りの後に家族で寄って合掌してます。 ほかの人もお墓参りの帰りに余らせたお線香二、三本を手向けたりするので当たり前だと思ってました。地域に寄るのですかね・・ anonimous どんどんかっどんどんかっ うぃーうぃるうぃーうぃる ろっくゆー anonimous ご近所さんかな... 今は知らないけど、12〜13年前くらいにはシンナー吸うなって大きい看板が掲げられてる場所があった。 anonimous 横 カッパというと、もう何年経つかなぁ。。 遠野かどこかで、子供の頃カッパを見たというおじいさんが毎日橋に通ってるというのをテレビで見て、なんとなくずっと覚えてるんだけど。そのおじいさんはいま… anonimous 九州ですが、ヤマミミズという名で呼んでました 小学生の頃はたまに見かけて、男子が棒でつついたり投げたりして遊んでいました ヤマミミズのオシッコが目に入ったり、ヤマミミズを触った手で目をこすると失明すると言われていたのに anonimous ギュイーーーン anonimous チソチソが腫れるってきいたわ anonimous 大丈夫です。特にケガも悪い事も起きていないです。 ただ、思えばその頃ずっと足を机にぶつけやすかったです。自分の足がどこからどこまでなのか、意識出来てないのかな私はと考える程でした。 心霊写真で守護霊様からの警告とかよく聞きますよね、何だったんでしょうね。 anonimous O型も単独行動はイケる口。１人で小さな獲物を狩る場合があったからかも。Ｏ型は狩猟採集民だから基本的には協力して狩や木の実の採集をしていた。精神的に自立してるから１人でも大丈夫。 Ｂ型は遊牧民の血。放牧は犬と１人でできる仕事。 Ａ型は農耕民。季節に合わせて協力して種を撒き収穫をするから協調性があり几帳面。単独では精神的に不安定。 AB型は農耕民と遊牧民のミックス。要領が良く掴み所がない。 AO型は農耕民と狩猟採集民とのミックス。几帳面だが頭は硬くない。 BO型は遊牧民と狩猟採集民とのミックス。マイペースだが社会性もある。 ざっくりと６タイプです。混血が進んだ地域や移民が多い国では血液型診断は当てになりません。日本も交通網や女性の社会進出によって、だんだんと地方の混血が進み、血液型診断は当たらなくなってきました。でもまだ多少は参考になるよ。 anonimous ねぇ、私も同じ。 頭がとても痛くなって起き上がってるのが辛い。 だけど山にとても心惹かれてる。 そう言えば高野山に行きたいってずっと思ってたんだった。 anonimous こう言うコメントの方が下げられた気分になるわ anonimous 年齢かな？おばあちゃんは昭和生まれでしょ？ anonimous うん トピズレ いいかげんにして anonimous BO型だよね？ anonimous 女が汚れた存在って思考は仏教的なのよ 男が女を見ると汚れた欲が湧くから 女は男を惑わす汚れた存在だー！とかいうアホな思考 いや淫欲起こす男が穢れそのものなんだろナメとんのかw anonimous もうええわ anonimous 夜になったら山は見るもんじゃないと 色んな物が見えると言われてるんじゃないかな、実際おじいちゃんと母親は火の玉見たそう それに恵山は霊山だから集まってくるらしい anonimous 卑弥呼みたいに巫女が力を付けないよう、生理や出産を理由に早々と下されたんでないかな？あと、巫女は若い方が見た目がいいし。 anonimous てか、男が悪いだろ 男がやらかすから女は気を付けろっておかしいよね 男を排除していけばいい話 生きてる価値なし anonimous もう亡くなったけど既婚の巫女（盲目）がめちゃくちゃ占いの当たる人だった 本当になんでも見通してて神がかっていたよ 既婚未婚はなんの意味もないもので、力のある人はある そこらでヨゲンガーとかやってる紛い物とは違った anonimous とっとと行けよ anonimous オトコオトコうるさいよ トピズレだから消えて！ anonimous 調べたら凄いおじさんだった 13歳から43年間野宿していた「洞窟オジさん」はかつての住処でナニを食べていたのか？【極限メシ】 - メシ通 | ホットペッパーグルメ 13歳から43年間野宿していた「洞窟オジさん」はかつての住処でナニを食べていたのか？【極限メシ】 - メシ通 | ホットペッパーグルメ www.hotpepper.jp 2004年にベストセラーとなった「洞窟オジさん」（小学館）をご存じだろうか。当時13歳だった少年が家出し、57歳で発見されるまでの43年間、人知れず洞窟や森の中で過ごした日々を描いた1冊である。 洞窟オジさん (小学館文庫) 作者: 加村一馬 出版社/メーカー: 小学... anonimous 宜保さんも結婚か出産で一時期霊感が無くなったけどまた戻ったんでなかった？ anonimous 強姦じゃなくて強盗じゃない？ 金品を奪う目的で声掛けて、無視されたから首絞めて殺した 強姦はされてないと思う 被害者の方綺麗な方だった anonimous 山奥育ちだからと言うより、その旦那さんの生まれ持った資質の問題では・・ anonimous 体調の変化で力が落ちることはあっても 結婚や出産は穢れとは関係ないってことだね anonimous そんなニュース聞いたことないけど… こんなの実話だったら警察沙汰でしょうに 怪談とか本当にあった怖い話で済まなくない？？ anonimous 禁欲してるなか、女の人がいたら気が散るってのはわかるけど、性欲をコントロールできないで悟りの世界にいけるわけないよね笑 anonimous そういえば町田康も布袋にボコられて山中に置き去りにされたよね。 二人とも酔ってたんだっけ？ 下手したら死ぬかもしれないのに最低のやり口だと思う。 なんであれは傷害事件で逮捕しなかったんだろう。 anonimous 完全デヴィ声で再生された anonimous ペッパー警部 anonimous 樹海も山の話でいいのかな？ それなら丸山ゴンザレスがYouTubeで話してたのも怖かったな 富士の樹海のなかにはいくつもテントがあって、そのテントのなかには人が住んでる形跡があった。 自殺しようと樹海にはいってきた人の臓器を回収する為だったり、人殺しがしたい人がいるらしい。 anonimous ホラー作家の加門七海さんの「祝山」と似てるね。 昼間は川で夜は山になるやつ。 anonimous 2629です、ありがとうございます。じゃあ比較的気軽に入れる山だったんですね。そんな身近な所でこんな怖い事件が起こるなんて怖いですね。 親戚の山は自分の持山なので大丈夫だと思いたいですが、皆さんの書き込み見てると犯罪者や前科者が隠れて住んでる可能性もあるので気をつけないといけませんね。 anonimous 滋賀県って琵琶湖のイメージだけど割と山があって田舎とか僻地の方だとジメッと暗くて鬱蒼とした森みたいなのが結構ある。 過去に聞いた話だけど女の子拐ってレイプして山に放置(置いてくる)みたいな事をする反グレ連中がいた。 山の夜景スポットでは車中にいるカップルを男集団で襲うとかも。 滋賀県は土地価格が比較的安いから企業の大規模工場が点在してて全国から期間雇用の労働者や外国人も結構集まるし、その中にはその日暮らしみたいな人やチンピラみたいな人もいるから。(勿論まじめな人もいるけど) 昨今のソロキャンプ女子は注意した方がいい。レイプするような人種は人生捨て鉢だしヤケクソで何するか分からない。山に女が1人でいるとかそういう人達の格好のターゲット。スラム街を裸で歩くくらい危険。 anonimous 2559さんと同じ考え。 グーグルのストリートビューすらプライバシーの件で問題になってるのに。 うちの近所のお金持ちのうちなんかは写らないように 処理されてるよ。 防犯上かなり問題あるよねあの番組。 anonimous 雪だってサラサラじゃなくて凍ってカッチカチだもんね 岩もある木もあるで人間なんて木っ端微塵 anonimous 山岸涼子の白眼子って名作も盲目の人だったな。 肉眼が使えない代わりに別の眼が使えるんだろうね。 anonimous ニセ維新だよね。 anonimous 言われて気づいた。 確かにそうだね。 最近、お金のかからない番組多いよね 昼飯旅だってそう。 テレビ局側にとって都合の良い番組 anonimous 本番みたいな感じ 大勢で鳴らして凄い上手で迫力あったんだけど、夜にあんな大音量で住宅地だし本来ならあり得ない anonimous 亡くなりました。 今は観光協会でカッパおじさんをやってます。 anonimous 止められるだろうから黙ってた。って言うのはわかるんだよ。でもさ、そもそもの前提として、何故そこまでして行こうとするのか？っていうのが不気味なんだよ。 相当な恐怖体験だったと思うし、普通はまた行くにしてもそれなりの反省期間を設けるというか、 反省以前にトラウマになると思うのに。 たったの1年でそこに戻っていく。 しかも2人いて、お互いにそれを制止しない。 馬鹿だから、で片付かない異様さを感じる。 むしろ助かってからの1年間の様子に興味が湧いてしまう。 anonimous サラリーマンの妖精みたいなの？鹿とか出る？ それならレディオヘッドのPVですよ。 anonimous うちの祖父母の家も山奥の一番奥なんだけど、母が多分先祖は落人だろうなーと言っていた。 anonimous 颯爽と anonimous そのまま山から落ちればいいのに anonimous 山岸凉子のキルケー、めちゃめちゃ怖かった 山でハイキングで道に迷った高校生がお屋敷を見つけて女主人にとめてもらう話 anonimous 血液型なんて蚊に刺されやすいか刺されにくいかの指標に過ぎんわい anonimous 私が知ってる人は出会い系で会った後に夜山に捨てられたって言ってたよ 男依存性だから学ばないでそのあとも懲りずに出会い系やってたみたいだけど anonimous 私もあれで日本一周系の自転車乗りの印象変わったわ 自転車ツーリストになりすまして泥棒行脚やら性犯罪して回ってる輩はるんだろうなと衝撃だったわ もちろん普通に善良な人の趣味もあるけどね anonimous 関係ないよ。デブは刺されやすいってだけで。 anonimous 被害があっても誰も行かない一軒家じゃわからない。 うちらの知らないうちに、土地が誰かのものになっていても訴える人もいないだろうね。 親戚とかいなさそうな人もいるじゃん。 報道だってされないだろう。 最近いろいろ調べてて思ったけど、日本の警察て完全に乗っ取られてるよね。 anonimous どうなるの？ anonimous 山奥の集落ガーではなく、そういう旦那さんのお育ち、性格なんじゃない？　どこでどう知り合って結婚したのかそっちの方が興味ある anonimous このヨコもある意味、山のタバコと同じ作用したよ。 怖気がゆるんだ、ありがとう。 anonimous UFOだったりしてね anonimous 小さい頃家の裏の山にしょっちゅう登ったなー 頂上には立派な祠があって、いつも手を合わせて帰ってきてた 途中で天狗さんにあったりしないかなーって思いながら登ってたけど、一度も会わなかったな anonimous なんとまた懐かしいw anonimous ニュース見て心が痛くなったよ 道に迷って山を下っちゃったんだよね 連山だから麓が広大で、なかなか見付からなかった 迷ったら無闇に動き回らないが吉ね anonimous キャンプ場のバイト募集に行かなくて良かったw anonimous これ本当いいドラマだから見て欲しい。 泣けて笑える。 NHKオンデマンド 洞窟おじさん　完全版 NHKオンデマンド 洞窟おじさん　完全版 www.nhk-ondemand.jp 山奥の洞窟に隠れ住み、ヘビや木の実で食いつなぎ、自力でイノシシを狩ることを覚えた少年は、やがて、山の幸を売って金を稼ぐ知恵を身につけてゆく。そんな想像を絶する人生を送りながら、４３年間、たった一人で生き抜いてきた男。ただ生きるために頭と体をフル稼... anonimous Twitterでバズってた内容だったけど、投稿主さんが80近いおばあちゃんに声を掛けられて「大荷物持ってどこへ行くの？」って聞かれて一人で旅行ですって言ったら驚かれたってのがあった。理由も、貴方が書いたのと同じようにその時代の女性の一人旅は家のトラブルでの家出か、自殺する為に遠出してる人が多くて、それにつけ込んだ男の人もいたって奴(うろ覚えでごめんなさい) 今では女性が一人旅しても山登りしても普通の世の中だけど、やっぱり女性の一人旅は危険だというのはいつの時代でも変わらないんだね。 anonimous なるほど、人智を超えた存在ってことだね。 すとんと腑に落ちた。ありがとう。 anonimous 若い頃、近所の山にダイエット目的でチョコチョコ登ってた。 山って言っても公園とアスレチックコースがあるような丘に近い山ね。 でもやっぱり人気がないから色んな人が集まる。 遊歩道になってるとこを歩いていたら、老人カップルが寝転んでイチャイチャしてたり、パトカーはしょっちゅう止まってた。 でも一番ビビったのは、襲われるかと思ったこと。 頂上の展望台で一息ついてノンビリしてたら、誰かが駆け上がってくる足音がした。 似たような運動目的の人かと思ったら、男がハァハァ言いながら「ここで運動してんの？頑張ってるね」ってギラギラした目で近づいてくるの。 ランニング目的の人もいるんだけど、雰囲気が明らかに違う。 うっかり「いや、頑張らないと太いんで」とか答えちゃってその場を去ろうとしたら、「え、なんで太くないじゃんウエストどのくらい？」って言いながら体を触ろうとしてくるから、慌てて階段駆け下りて止めといた車で逃げた。 一人でも平気!ってウロウロしててホント若い頃はバカだったなって思う。 近所でも家族連れが遊びに行くような親しまれる山だけど、私はもう絶対に一人では行きません。 anonimous あそこらへんは鹿いっぱいいるもんね。 anonimous キャラがおもしろかったおじさんだね きゅうりをちゅうりですと言って話にオチをつけてた anonimous 申し訳ないけどなんかワロタ anonimous 私も若い頃、友達と夜ドライブしてて、 決して近寄っちゃいけないと言われる宗教施設がある山を目指してみた。 ただの怖いもの見たさで。 行ってみると、なんの変哲もない普通の木造平屋の瓦屋の和風の建物で、友達となーんだ、民俗資料館みたいだねー、意外と綺麗だったねー、て山下りだしたら、 ピューーーー！！！ てものすごい勢いで緑色の巨大な火の玉が飛んでって、二人とも「キャーーッ！！！」て悲鳴上げて必死に人里まで車走らせたよ。 その山にも、夜のドライブにも、それ以降は二度と行ってないわ。 anonimous 人間は塩っ気があって美味しいもんね。 anonimous そういえば私も昔、十五年くらい前かな？河原へ犬の散歩しに行ってたら、突然犬が大騒ぎするから何だろうと思ったら大きな内臓が叢を掻き分けた所に落ちてた。血とか肉はないのに内臓だけ。しかもバカ犬ちょっと食べちゃって、半狂乱で引っ張って走って逃げた。ド田舎だし猪とか狩ってる人いるけど、内臓落としていくのはない。 anonimous そこまではw でもわざとお金もって無さそうな家ばかり放送してない？ anonimous あの人、Ｂ枠の人じゃなかったっけ？ anonimous 廃墟好きのトピもあるけど、一度YouTube見たら私はは無理だったな。 誰かの大事にしていた物を自分の興味や売名のために晒してて、心が苦しくて見てられなかった。 anonimous おすぎは悪霊だったのかw anonimous 自殺目的で入ってきた人は、襲われたとき抵抗ってしないものなのかな。 助けて！とか言わないのかな。 もし咄嗟に命乞いの言葉が出てしまうようなら悲しいね。 anonimous 自分もそう思った。犬や猫達が、助けてあげて欲しいって山の神様にお願いしてくれたとか。 anonimous どういう人らなの？ 地元のチンピラなの？ 取り締まったりしなかったの？ anonimous 富士山のような岩山だとそれはそれは… 想像するだけで怖い anonimous よく戦場から帰ってきた兵士がPTSDになって苦しむんだけど、また戦場に帰りたいってなるのに似てるのかな？壮絶な体験なんだけど、何故か生きてる実感湧いちゃって戻りたくなる。山にはまって死ぬような思いした人達って似たものを感じる。 anonimous 今日図書館で借りてきます！！ anonimous 確か見つかったよね❓ ニュースでみたような。 anonimous ブラジル人多かった。 あと、dwa地区もあるもんね。 私以前仕事でその近くに一人暮らししないといけなかったんだけど、 前任の男性上司に「住むとこ決まった？」って聞かれて 当然近くのとこ探してるって言ったら 絶対やめとけって、隣の市で探して通勤しろって言われた。 大体よそから来たのがどこに住んでるか全部知れわたってるから いい人ももちろん多いけど、若い独身女性は危険だと。 夜遅くなって一人で駐車場行ったりすることもあるから 素直に言うこと聞いたので特に怖い思いすることなく過ごせた。 実際にそこをよく知っている人たちの情報って 身を守るためには大事だよね。 anonimous 「あたたたち！！」 もだけど 「祖母もぼくたち家族　を　今この世にいなかった」 も気になったよ anonimous 怖い話とかオカルト系よりこわい。No. 1怖いトピだわ涙目 anonimous 本読んだらわかるけどこの２人相当変わり者だよ anonimous 調べてみたら標高3メートルもあるやんか anonimous 私は夜鹿に車が当たったよ。修理に出したら割とよくある話と言われたわ。もちろん田舎在住 anonimous １８個もよく数えたなぁと変なところに感心してしまった そんなにたくさんあったら途中からヤバイところに連れてかれるかもって恐怖心とかはなかったのかな？ anonimous 遭難の本読むとわかるけど、遭難した人の９割ぐらいの人はその後遭難場所見に行ってるんだよね。 私はその２人の遭難の話も載ってる羽根田さんの本何冊か読んだけど、遭難現場戻らなかった人って２人ぐらいしかいなかった気がする、２１人中２人ぐらい。 anonimous なかなかこういう話は聞けない(明るい話でもない)ので、興味深かったです。 ありがとうございます。 anonimous 函館地区の恵山ですよね？！ 知人が近隣に住んでいますが、 まだ見つかっていない、と聞きました… anonimous ぶっこみのタクw anonimous >>983だけど、確かに褒められたことじゃないよねw ただ貧乏ではなく町全体に根付いた文化みたい。 ゴミ集積所まで車の距離らしいしw 家の周りには林があるし、その外側は外壁なしの牛舎ばかりだから、外で洗濯物を干してるお家が無いってのもあるって 役所の人も勤務中に野焼きの煙が見えたら出動するしかないらしいけど、家に帰ったら野焼きしてるw anonimous しっかり県に確認済みです。 それを知らない人が通報するみたいですよ。 お気をつけて。 anonimous それは地主が特殊な人なんじゃない？普通、僻地の人はよそ者を拒むよ。なんらかの部落（先祖が共通の一族）集団なんでないかな？ anonimous 誰のこと？Ｂにも色々あるよ。普通の良識ある人々の結束もあるし。 anonimous でえたらぼっち？ anonimous 教えてくれてありがとう！ 一話だけだけど、シロが死んでしまい一度埋葬して掘り返してのくだりウルッときた。いくら戦後貧しい時代とはいえ此処まで貧乏だった家も珍しいんじゃないかね。 anonimous トピが体験なんだから実話じゃないの？ 創作でも良いなら５chに行けば？ anonimous 何県？うちは枯れ葉も燃えるゴミの袋に入れてゴミステーションに出さなければいけないよ。たまに庭のドラム缶で燃やす老人はまだいるけど。 anonimous 見つかったのかまだ見つかってないのか気になる 北海道ならすぐ羆を想像しちゃう anonimous 初めてガルちゃんで正しくつかってる人みたw anonimous 滋賀県は全国ニュースレベルの陰湿ないじめが多発してる、関西の中の東北ってイメージ。 anonimous 人の足跡があるという事はその日他にも登ろうとしてそこで引き返した人が居るのかもね 富士山って6合目あたりからほとんど木もなくて下の方からも登って行く人がよく見えるから、誰かが下から必死に戻って！って叫んでくれたのかな？って思った 男の声は怖いな〜 anonimous 私も昔急に横から飛んできた鹿を二頭当ててしまったんだけど、バンパーはベッコリ凹んで私もマイルドなむち打ちになったんだけど、鹿は数秒後に立って逃げて行ったよ anonimous それはドリフトのギャラリーかもしれない anonimous 気付いたら5分位延々眺めてた anonimous 子供の頃から動物に優しく、今でもコメントを読むだけで良い方なのが伝わります。 そんな人だから助かったのだと思う。 anonimous 織田信長に焼き討ちされた比叡山延暦寺は僧侶と一緒に女がわらわら出てきたらしいからお焚き上げGJって感じ。 anonimous 入鹿池？ anonimous すげー失礼じゃん。 と思ってマイナスしたけど、、 人が居ないのに音だけしたって事？ だとしたら恐い anonimous お金無さそうだけど悪い輩が押し入って住処にするには十分広そうだもん怖いよ anonimous >>850の箇条書きを書いた者です。初めてのカキコでしたが、ここまでのバズりになるとは思いませんでしたw ホテルやタクシーの話は、海外旅行に行く時も必ずチェックしろと言われてます。特にタクシーは、韓国でもあったドライバーによる性犯罪事件があるからどこに行くにしても女性ドライバーのいるタクシー会社は探せと言われてます。 山登りの事は、ワンゲル部ヒグマ事件の内容を教えられたからですね。人間は強そうに見えても、結局は猛威を奮った自然が相手だと勝てっこないと言われました。そんなおばあちゃんも80半ばになる年齢です、体力ある限り旅行してアウトドアして、最後はポックリ虹の橋を渡りたいと言ってましたw anonimous >>1659素敵なお話ありがとう。トトロもあなたのことが大好きなお友達だったんだろうね。 anonimous コヨーテって日本に居ないよね？ カリフォルニアに住んでた時、コヨーテが庭で遊ばせてる犬を襲って食べられたとかよくニュースになってた。たまにヤマネコに人が襲われたって話もあった。コヨーテってアナグマなんか食べちゃいそうだけど仲良くできるんだね。 anonimous 35歳の私がまだ小学生だった頃の話 修学旅行で関東某所の山に行き、今なら有り得ないと思うけど子供だけで班を作り、紙の地図頼りに山を散策した 5人〜6人チームでワイワイ歩いてたんだけど、気付いたら他のチームも先生も誰も居なくなってた 多分完全に道に迷ってたと思うんだけど、子供判断であっちだよ！こっちだよ！とか言いながら歩いてた 細い道に入ったところで1匹の片目がない猫に遭遇し、そこからずっと猫が付いて来た 皆猫に面白がって猫が別の道に行こうものなら猫に従って付いて行き、なんて危ない散策の仕方だと思うけど、不思議なことに猫に付いてったらふもとに無事に辿り着いた その猫は気付いたら居なくなってた 今でもたまに思い出す不思議体験 anonimous そんなの女性のせいにするとか 責任転嫁ハンパないですね。 男性本人が汚い欲で汚れているのに。 anonimous 夏の山なら窓に虫が当たった可能性は？ anonimous こういう、「普通」ではない暮らしをしている人たちは昔大陸から来た人、とかそういう人たちではないんですか？「サンカ」っていう言葉自体聞いたことなかったので、そういう暮らしをされてる方がいるとは知りませんでした。 anonimous あなたの住んでる自治体では、農業で出る不要になった枝(切った枝や木など)も家庭用の袋にいれて出さなきゃいけないの❓ 家庭菜園レベルではなく、広大な農地で農業やってるから、仮にあなたの話が本当ならゴミステーション大変な事になるんだけど。 anonimous このトピ、ヒロシが見たらどう思うんだろう anonimous さっそく観てくださって有難う！ 犬飼ってたから、そのシーンで号泣しました… 今みたらなんと、配信停止間際のようなので(今月27日まで)興味ある方は今のうちに是非。 anonimous おれ…男でよかったとです… anonimous なんというタイミング！ 早速4話まで観ます(´∇｀) ありがとう😊 anonimous そういうのは軽トラに乗せてブルーシート被せて焼却場へ持ってくよ。 anonimous >>2785横 アナグマも結構凶暴だからじゃない？ しかし、何故つるんでるんだろうね？どこに行くんだろ…いそいそとついて行くお尻が丸くて可愛すぎる。 anonimous 怖い けど、キツネとタヌキの仲良しの動画見たから、 狸「人間来たみたい！化かしに行こう」 狐「近道あるよこっちこっち！早く来いよ～」 って想像したらちょっと和んだ anonimous このトピ最高！！ 知らなかった事だらけだわ anonimous 気にかけて頂き有難うございます。 私は一人旅が好きですが、小心者なので国内限定です。 山や海・キャンプなどは何かあったらと考えただけで怖いので、1人では絶対行きません。 対策しつつ一人旅を楽しみます！ anonimous 私も夫と山奥の高原に行った時に、交通手段を下調べした時にバスもあったけど時刻を見たら名物の夕日を見れなさそうだったから、レンタカーを借りて行って楽しんだんだけど、 帰りの駐車場でバスに乗り遅れたから乗せてくれって一人の男がいた。 一人っていうのも怖いし、見た目がその頃よくテレビで話題だったオタク系の犯罪者みたいだったし、頼み方も必死だったのかもしれないけどコミュ症っぽい感じが余計に怖くて、 レンタカーの返却時間が迫っていて余裕がないと断った。 見てたら、他の車にも断られてるみたいだった。 温泉付きの宿泊施設もあるところだったし命に別状はないとは思うけど、ああいう時に快く乗せようとはなかなか出来ないな。 女性だったら不憫で乗せてたと思うけど。 anonimous 山と関係ないけど観光に行った際に立ち寄った滋賀県内のとある道の駅にちょっと変わった車と人がいて2日後の帰りにも立ち寄ったらまだいた 不審に思いTwitterで調べたら一年以上前からそこに滞在しているっぽかった anonimous 文章書くの上手だなーと思って読んでたよ。 anonimous あっ、ごめん、本当の話だったのか❗️ 太鼓の達人のツッコミ待ちかと、、、 ごめんなさい(>д<) anonimous 山とかの女人禁制って、もともと女の人を守る意味だったのかも。 血の匂いに獣がよってきて襲われる →女は危険だから入るな いろいろと言い伝えが変わっていき、 生理の女は不浄で山の神が怒るから入ってはいけない になったとか。 男尊女卑に思えて実は守るようにできてることは結構ある感じがする。 anonimous 453ですが、岐阜の高鷲町の小学生女児行方不明事件と間違えていました。わたしが見た番組では、子供が神隠しに遭う場所は、昔から地名に鷲や鷹が入っていることが多い、大型の猛禽類に攫われ捕食されていることがあるかもしれない…みたいに言ってました。 でも、こちらの事件の女の子は10才らしいので、さらに無理があるような気も… anonimous ヒロシです…ヒロシです… anonimous 色々めっちゃ似てる。多分同じ地域かも。 うちは数年前だよ土葬。けど今は樽が売ってなくて仕方なく普通の棺桶にして土をかけて埋葬したんだけど何か複雑な気持ちだった。誰も土葬の仕方わからんし、こんな感じ…？とおじさんらが戸惑いながらやってて、おいおいええんかいって感じだった。 anonimous その写真を見ていないからハッキリとは言えないけど、遊んでいるところのスナップであれば、足を蹴りあげた瞬間だったり、体の角度と洋服の角度だったりで体が消えたように見えることがあるよ 何回か続けてシャッターを切っている場合は前後のカットを見ると説明つくことが多いよ 学校の撮影もしているけど、そのように見えてしまう写真は出さないです 心霊じゃないってわかっていても、騒ぎになると本人かわいそうだしね anonimous 遠野物語で何度も触れられてたから覚えてるんだけど、昔は山の中で鉄を作ってた異民族？みたいなのがいたらしくて、その異民族を見掛けた人がバケモノと勘違いして天狗や妖怪の伝説が生まれたんだって anonimous 人柱的な？ anonimous >>2808です すみません>>2612さんへの返信でした anonimous ここ見てから顔にコバエがまとわりついてくる anonimous 今年の7月に、浜松市ですね。 その後動機は報道されてません。 anonimous 怖かったけど、検証ブログとか読んできた。 R氏からyuconさんを見たら… 明らかに自分より登山レベルが低い、その上多少の装備不備がある 薬がないと危ないと言いつつ肝心の薬を持っていない 自分は出来る限り安全ルートを行きたいが、危険と思われるルートを主張 明らかに見えないものが見えると主張し始める(幻覚) 自分も体力気力は限界に来ている 何度か自分も危険を感じつつも助けるが、追尾してこない ↑これはR氏の立場だったらめちゃくちゃ怖い。特に幻覚主張され始めたらもう…恐怖だと思う… 幻覚や思い込みもすごかったみたいだから、一方的な主張を聞いても第三者は判断できないなぁ。 確かにR氏は先に自力下山は出来ただろうから、その時通報してあげたら良かったのかもしれないけど、どこからが幻覚で、どこからが現実のR氏なのか最早分かってなかったんじゃないかな… 親子で遭難された方もそうだし、この方もその後遭難されて亡くなってるから悪くいうのは辛いけどね。ご病気なら、もっとハイキングレベルにした方が良かったかもね… anonimous 恐っ！！ anonimous 鉄を作るためにふいごを踏み片方の脚が屈強になり火の色を覗くから片目を痛めて片目片脚の異形のものみたいなイメージになったのではという考察だったよね anonimous リベンジしたくなるのかな anonimous 西日本のような陰湿さと残虐さは、東北人にはありません。 失礼にもほどがある。 anonimous 的外れなこと聞いて申し訳ないのですが、林業や手入れなどのお仕事とか、生活で山に入る人が煙草で冷静になるってことですよね。 登山とか趣味で入った分際で火を使って煙草吸うとか、ちゃんと始末しなかったら火事の可能性だってあるのに頭おかしいのかなと思ってしまって…。 anonimous ＞しかもバカ犬ちょっと食べちゃって、 ごめんなさいなんか笑っちゃった anonimous 純粋だった、若いから世間知らずだったんだね 何も起こらないで良かったよ anonimous キツネとは顔が違うね。タヌキの方は、ボディはアナグマだけど、顔の模様はタヌキに見える。どっちなんだろ？ anonimous その男が・・・ってパターン anonimous 車中泊も怖くないですか…？ 家族で旦那さんいれば平気ってことでしょうか？私は夫と一緒でもサービスエリアとかは怖いな anonimous 幽霊とかは目の錯覚、脳の誤作動だから、「こんなすごいお寺で供養されてるとこにいるわけない！」と思うからじゃないですか？ anonimous 勿論悪い奴はどこにでも居るんだけど、東北人ってどちらかといえば直ぐに騙されちゃうような、人が良くてスレてないイメージだよ anonimous 昔の人の言い伝え的なものだから火の始末できて当たり前の前提でしょうね anonimous 句読点つけてくれ～ anonimous 違います、九州南部です。 同好会レベルの名もなき小さな宗教団体。 あの飛翔音と緑色の火の玉の大きさは、未だに忘れられない。 anonimous どっちも陰湿なところあるでしょーが anonimous 私もそう思ってました！ またそれがなんか怖くて。 なんでもかんでも怖く感じてしまいます。 anonimous 瑞垣山に登る前に水分休憩で寄ったことあるけど、小屋は独特の雰囲気が漂ってるよね。有名な事件があったっていう先入観かもしれないけど。小屋の前にはテントが設営出来るスペースがあるけど林の中だから暗いし怖さ倍増で泊まろと思えなかった。隣の金峰山と1泊2日で両方登れていいなと思ったんだけど残念だった。 anonimous やっぱアナグマでなく狸かな。耳と尾が黒い。狸の腕から背中にかけてあるはずの黒い模様はないけど、子供にはないかれ若い個体なのかも。 キツネの方は顔が犬系に見えるけど、ここが日本だとしたら、コヨーテでもオオカミでもないよね。腕は犬とは違う。 anonimous 墓は怖くないよ。寺も。怖いのは神社だよ。 anonimous 同じ人じゃない？少なくとも私ではないよ。 anonimous イノシシかも。 昔を田舎に住んでたとき山のそばで見た。 anonimous 「目の錯覚、脳の誤作動」と言い張るバグ anonimous どんな方達だったのでしょうか？ 行動からして全く登山知識、経験は無さそうだな…とは思いますが、また同じように軽い感じで戻るのが怖すぎて…。 anonimous 大変な自治体にお住みなんですね！ anonimous そうなんだ！知らなかった。戻る理由とかも載ってたりするの？ 私はなんか山から呼ばれたりするのかと思っちゃった。 もし海で漂流とかしても私はもう一度行こうなんて絶対思わないけど、山だと思っちゃうのかな。気になるわ～ anonimous 兵庫県南部は猟奇的な事件とかよく起きるとことだから、ただでさえ危ないと思う。 知り合いは、昔から華僑とかがいるからだと言ってた。 そして華僑は金への執着がすごいから結構金持ちもいる。 そして兵庫の金持ちは山の方に住む。 危ない要素ばっかり。 anonimous うちの亡くなった祖母は大正生まれで、戦前まで産婆さんをやってたけど辞めてしまった。辞めてからは母に常々｢産婆の仕事は怖い。思い出したくない。｣と言っていたんだって。詳しくは教えてくれなかったけどそういうことだよね。 anonimous ナビはヤバイとこへ連れてくよ。行き止まりとか崖とか。ほんと、目視も大事。 ナビに見知らぬ土地のスーパーへ誘導させてたら、明らかに街から離れた景色になってるのに、うちの旦那がナビだから間違いないと言って走ってたら、廃墟のまん前へ。怖いよりも原が立った。 anonimous 関わってはいけない国だよね。 anonimous 左肩ですか!右は神の権威の象徴だからやっぱり悪霊は左なのかな anonimous 遭難場所に戻る習性はわかるんだけどさ 置き手紙残してまだ残雪の時期に2人だけで行ったんだよね せめて夏に行ったなら理解もするけど 登山初心者や若い女の子ならまず雪を見てひるむ 普通は男友達や複数人と行くんじゃないかと思うよ anonimous 焼却場は小さな自治体に押し付けられてるよ anonimous 私が蚊に愛されやすいのはデブだったからか… 山で私だけめちゃくちゃ刺されるのにスリム彼氏全然刺されなくて笑った anonimous 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous これだからどんなに義母や義父苦手でも私も一緒に帰省しなきゃって思ってる。 父親って子供と同じで好奇心旺盛はいいんだけど、それに伴う謎の自信が何より危険なのよ。 anonimous 赤ん坊を閉めることもあっただろうし、母親が大出血で…なんてことも珍しくなかったんじゃないかな。医療が発達した今でも救えない命があるくらいだもの。出産は命がけ。 anonimous ドラえもんの裏山は10分程度で登れるすごい子供向きなポップな山って印象だった anonimous 旦那O型でよく蚊にさされ、Ａ型の私はほとんど刺されなかった。でも旦那の体重を超えてからは私ばかり刺されるよw anonimous 抵抗するよ "自殺したがる人"を殺した人 その最後の瞬間を録音してて裁判で流されたんだけど まってやめて！本当にまってやめて嫌だ助けてやめてやめて！本当やめてやだー！！ギャアア！お母さんお母さん！助けてーーー！！！ と泣き叫んでいた anonimous 横だけど、トピずれついでに言わせてください(ウザイと思う) 良い話なんだけど、自分の祖父母のことをおじいちゃんおばあちゃんて書いてる人は、おとぎ話みたいな雰囲気を出そうとしてるのでしょうか… anonimous 美人の転校生を虐め殺したのって東北だよね。 陰湿なのは断然東北と思う。 粗暴なのが西日本。 anonimous そうなんです。避難場所に戻ってしまうのは、なんとなく分かるのですが、変わらず無知なまま軽いノリで戻るのが理解不能。 愚者は経験かな学び〜じゃないけど、学んだ筈だろうに…。 anonimous 海抜マイナスくらいの山じゃないと怖くて行けませんな anonimous 白檀は祓うんですね。伽羅は引き寄せると聞いたことあります。 anonimous 子供の頃にDQNにレイプされたんだけど、村のババア達がしきりに産婆になれと進めてきて意味不明だった。当時は成績が良かったから、そっち系なら産婦人科医になるわ！とイラだった記憶。 anonimous 殺人マットはどうなの？ anonimous かなり田舎だけど、ここ20年はそうだよ。 anonimous いい話だなー anonimous 私の祖母の話です 山奥に住んでいまして集落といっても4軒しかなく、学校までは年の近い男の子と2人で山道を歩き通っていました。 薄暗くなり家路を急いでいると、向こうから提灯をぶら下げて「ヒュ〜ヒュ〜」と口笛を吹きながら歩いてくる男の人がいます。小さな集落なので住人はみんな顔見知りでしたが、その男性は知らない人でした。 「おや？」と思い、すれ違いざまに振り向くと、男性のお尻からフサフサの狐の尻尾が生えていました。隣の男の子が「こらー！騙されんぞ！」と大声を上げた瞬間に男の人はシュッと消えて居なくなったそうです。 毎日学校の行き帰りは同じ山道を使いますが、たまに同じ所をグルグル回っているような道の迷い方をしたこともあると言っていました。 祖母からこの話を聞くのが好きで会う度に笑いながら聞いていましたが、よく考えると狐に化かされるって本当にあるんだなと少し怖くなりました。 anonimous 読んでみて anonimous ドラキュラの話で A型はサッパリした薄味、 B型は味が濃い O型はコクがあってまろやかで1番美味しいって血の味解説見たけど蚊的にもそんな感じなのかな？ anonimous 失礼だがあなたのご主人が｢そういう性質｣というだけであって＝山奥の人はみんな主人みたいな感じ～となるのがすごいなと思う。仕事の最中に失踪とか恐ろしいわ。山奥に住んでたってコミュ障じゃない人もいるし愛着障害じゃない人もいる。 てか｢いざとなったら鉈持ち出す婆さんもいる｣ってそこだけあたかも自分が見たような断定だけど、どんなときに見たの？ご主人からの伝聞？ ご主人がちょっとずれた人ということはよくわかるけど、だからと言って限界集落に住んでる人が豆腐メンタルですぐ山奥に逃げ込むみたいな書き方おかしいわな。 そこでしか暮らせない人達だからとか、なんでわかるの。 anonimous 私ガリだけどよく刺されるよ。 体温の高さだと思う。 anonimous みんないろんな体験してるんだな 平凡な私でも山でいろんなことあったの思い出せた 良いトピ anonimous 原監督、嬉しくて立ち上がっちゃってるね！ anonimous 山奥の集落陰湿でしょ 嫌がらせ長年されて村人たちを殺してしまった事件もあった ユーチューブに村人のインタビューあるじゃん あのおばさん怖すぎ anonimous 昨年か一昨年にあった茨城の一家殺傷事件も外国人ではと言われてるけど未解決だよね…怖い anonimous 笑っちゃダメだがあやふや土葬笑ってしまうな anonimous 死刑囚だって確定してしばらくたっててずっと反省の色もなかった人がいざ死ぬってなったら暴れて泣き叫ぶらしいもんね。 anonimous え、どこでそんな風に教わっちゃったの？ 穢れっていう観念は古くから色々な宗教(民間信仰、ユダヤ教、ヒンドゥー教ほか、仏教も神道も)にあるものだし、女性が穢れの対象とされるのは毎月出血するからだよ anonimous 幽霊とか超常現象よりも怖いのは人間だよね 変質者、犯罪者系のやベーやつは山の麓に集まる anonimous 遭難現場ってすぐわかるのかな？迷ったから遭難したのに、謎だらけだよ。 どのくらい食料持って行ったのかとか、もう色々気になるわー。 anonimous ○○○中だと思ってしまいました　スプラッター系の映画で殺されるカップル anonimous 良かったねー！いつかニャンコちゃんをお迎えしなよ anonimous 子供の頃山形で車がエンスト 車内泊するか？って話になったんだけど 母が嫌がったから車を道の駅に置いて宿に泊まった 朝になって道の駅のスタッフさんから 夜半に変な連中が駐車場に群がってて、車がいたずらされかけてたようだと言われたそう あのまま動かない車で車内泊してたらどうなっただろう anonimous まじか。 入鹿池近くに天狗神社ってあって肝試しに忍び入ろうとしたけど人の声聞こえて逃げた。 anonimous 今は土葬は禁止されてると思ってたら、自治体の条例で禁止してるところがあるだけらしいね anonimous 大きさは？ anonimous それって白い靴下を必ず履かせるやつじゃないよね…💦 anonimous 体温！それかも anonimous すごく気になったから見てきたよ！ クマこわすぎ！！ 必要ないのに熊よけスプレー買いたくなった。 は〜ドキドキハラハラした！ 私は見てよかったです！！ anonimous たぶんそれ anonimous 笑かさないでー！www anonimous マンモス？ anonimous ちなみにO型です笑 確かに刺されやすい子多いなぁ。 anonimous さらっとすごいこと書いてるな anonimous ギャー（泣） 思い出してしまった。 でも教えてくれてありがとう anonimous ウケるw anonimous もふもふ好きだからそんなのに会ったら うわあフワフワですね！って喜んでしまいそうだ anonimous だから？ 何を言いたいんですか？ anonimous そうですか！ そうではない自治体もあるんですよ。 anonimous そもそも自死したい人は練炭とかで安楽死したいのであって レイプされたり白い靴下はかされたり嬲り殺しにあいたいわけじゃないもんな そりゃ抵抗するよ anonimous 100歳近くて遊び尽くして大往生だったし、笑っても大丈夫。私もその時は悲しかったけどあとから思い返して笑った。あんな困惑した埋葬あるか？と。昔の権力者だったから葬式は凄かったのに、何だか間抜けだった。ひょうきんなおじいちゃんだったからそれで良かったのかも。 トピズレ失礼。 anonimous がるでも何人も天狗とカッパ見た人いるよね 川で溺れてたら助けてくれたって anonimous 超田舎あるあるだと思った。 じいさん(ちょい知的に低めだけど、地元では問題なく生活してる感じ)的には、ふだん見かけない女性がいたから、田舎のノリで声かけたら、相手が怖がって(不気味がって)逃げていくパターン。 anonimous 自殺したがる人でも殺したら犯罪なんだけど😨 anonimous 経血のことももちろんあるけど 仏教もユダヤ系も『女を見ると男に淫欲が湧くから、男を惑わす女は汚らわしい』っていう考え方ですよ anonimous 知らないんだけど、母に聞いたら許可は取ってあるって。小学生の頃から、おじいちゃんおばあちゃんはここに土葬されるんだよ〜大きな樽に骨を折ってね、とか言われてゾッとした思い出。幸いなことに樽は製造終了してたから骨折るとか色々やらなくて助かった。 anonimous 名前を忘れたけど、事件です!の人が朝の番組のレポーターで樹海に入って遺体見つけていたのには記憶にある。朝から衝撃だったからね。 anonimous 素人は半押ししてからシャッター切ったりするんだよ。それをやるとシャッターを切る前の風景と重なって写ってしまう。 anonimous ダヴィンチ・コード的な儀式かもよ？ anonimous 西日本なんかしたの? anonimous 東海林さん？ anonimous 土の養分はだんだん下へ流れてしまい、最後に海に行きついて濃くなるばかりだから、人間が海のものを食べて、山の頂上で用を足すことで循環がもどる、という話を思い出した anonimous アレを‼️ anonimous 鹿児島から松山市に越してきたんだけど、台風の影響少なくてビックリ！ anonimous だからデブも刺されるのか！ anonimous 神道にはもともと経血をケガレとする思想はないよ "紅白"はおめでたいものでしょ？月経がきたら喜んでお赤飯炊くよね？古代では賛美されるもの、根本は寿がれるものだった 外来の仏教的な女人差別思考と結びついてから神道でも血が穢れとされたようだよ anonimous やめて！ ここのトピ見てたら今地響きからの地震起きた😭 anonimous 性的な欲求、渇望は空腹と同じで己の内から沸々と込み上げてくるもの、制御できませんからね 三日間飲まず食わずの人の前に豪勢なステーキ、ワインを置いてどうなるかって話ですよ anonimous 自分は、関西にも東北にも住んだ事あるから複雑な気持ちw 関西、たとえば大阪人は初対面でもフレンドリーだけど東北人は、よそ者に対して警戒心が強いので正体がわかるまでは冷たい印象がある。でも慣れてくると仲良くなれるよ。 また関西人でも京都人は大阪人とは違うみたいだね。 anonimous やべー奴ら同士で交配するから、またやべー奴らが生まれ育つ。 差別はいけない事だけど、付き合い方を考えないと、こちらが命取られてしまう。 anonimous 登山客のほうが、自然に踏み込みすぎて汚してるよね。ゴミを捨てて行ったり。 anonimous 昨日私も夜中にビクビクしながらトピ読んでたら 虫が窓ガラスに激突してコン！！！って音がして びっくりして飛び上がったわ。 anonimous 大山(神奈川県の山、2時間程度で登れるけどなかなかきつい。死亡事故もあった)にヒールで登山している人がいた デートだったみたいだけど、 無理じゃないと思ってみたいだけど山頂にちゃんとついていたので凄いと思った anonimous なんか生活スタイルが縄文人みたいなんだよな 逆かもね anonimous 高尾山、ヒールの女性多いよね 彼ぴっぴと来てておしゃれしたい♪ってわけでもなく女同士でヒール おいおい曲がりなりにも山だぞ…と呆れる anonimous うちは今乗せられないから、 最寄りの警察に連絡入れます、って言ったらいいかも。 そしてほんとに通報。 ほんとに困ってる人だったら助けられるし、 犯罪者だったらサッサと逃げるでしょ。 anonimous たぬきもアナグマも見たことあるけど確かにアナグマっぽい。たぬきはもうちょっと体高ある。 anonimous 多分それ普通に迷ったまま和歌山行っただけでは。私も似た経験ある。 anonimous これこれ！いまだに「慰謝料」払ってないんだよ、あいつら。 弁護士と結託して払う必要ないってやってんの。もう大人になって子供もいるよ。 本当人間としてどこまで最低なんだろう。 anonimous 神社に呼ばれてよくないパターンもあるのだろうか？ 彼氏が病んでた頃、『〇〇神社に行ってくる』て突然言い出して出かけようとした 時刻はとっくに日没を過ぎている もう暗いよ！ってとめてその時は納得して行かなかったけど実は隠れて何度か行ってたんじゃないかなぁと思ったり 霊感あるみたいで一緒に不思議体験したりもしたけど変なものに取り憑かれてたりしたのかな それにしても何故神社だったのか 地元の普通の神社です anonimous 乗せちゃ駄目だけど男性差別は🙅 女の人も乗せないで！🙎 anonimous 頭も良くて簡単な芸なら覚えるし 清潔好きらしいよ。かわいいよね～。 トピずれごめんなさい。 anonimous 子供狙いのホモ集団が情報交換しながら子供だけのキャンプの引率者に潜り込んでいたニュースもあったよね anonimous ありがとうございます！ 確かに友達数人の後ろなので、絶妙に足が隠れてしまっただけという事はありえそうです。 先生の「光の加減」は適当に言っただけかw anonimous 和歌山県に近い所に心霊スポット（滝畑ダムとか）もあるから怖いよね。 anonimous トピずれすみません 初潮で赤飯炊くのは子供を産めるようになったことを祝うため、 神道で汚れとされるのは主に死や血、 昔は慶事も弔事も黒白でした anonimous 「子供狙い」の「ホモ集団」 「引率者として潜り込み」 …最上級の役満で草 （おそろしすぎる） anonimous 暗澹たる気持ちになってしまった。 いくら死にたいと言ってる人でも 死に方を選ぶ権利はある。 ひどい話だね・・・。 そして最後に助けを求めたのはお母さんなんだね・・。 anonimous 大きな樽に入れて土葬する地域の密着、少し前にテレビで観たことあるよ そこの地域は今でもやってたと思う 爺ちゃんがモザイクなしで色々衝撃な映像だったけど興味深かった anonimous 阿部さんじゃない？ anonimous たまきん anonimous >>2390です。サンカは様々な呼び名がありましたが、明治時代には警察が「山窩」と呼ぶことが多かったそうです。これは差別用語にもなっているとか、賎民に対する侮蔑の言葉でもあったとか。 最初に学術的調査を行なったのは柳田國男ですが、大正時代に発表されたものは推論が主で、民俗学とはいえ綿密な調査の上での研究では無かったそうです。 サンカは独自の言語や文字を持った外来の民族であるとか、忍者の末裔であるとか様々な憶測が存在していましたが、近年の研究では生活困窮者が山に逃げ延びて暮らしていたり、犯罪者が山で生活していて集団になっていたり、固有の持ち物という概念が無いサンカが里で物を取って盗人として差別されていたという説が一般的です。 しかしながら、明治時代にサンカは20万人存在し、昭和になっても1万人はいたそうです。それだけ戸籍の無い人々が山中に暮らしていたという現実的貧困の社会問題があったのでしょうね。 このトピを見ると山で素性の分からない人から怖い目に遭った方々が沢山おられますが、街中で暮らしていけなくなった事情を抱えた人が山に逃げ込んで何年も経過していれば、山賊同然になって力の弱い女性を襲うこともあると思われますね。がる民の皆さまは一人や女性同士の登山やキャンプは避けて、なるべく男性を含む大勢で行くようにしましょう。 私の祖父が受け継いできた山でも薬物中毒の若者がシンナーで狂って山の木々に火をつけて、ボヤ騒ぎを起こしたことがありました。民家のすぐ近くでも怖い事件が起こり得るので、山に近づく際はどうかお気をつけてくださいね。 anonimous いい話聞けました。これからお線香意識したいと思います。 anonimous 遭難した人ってほとんどリベンジしに遭難した山登ってるよ、しかも遭難するかもしれないってわかってても行くんだよね。 普通の感覚だと「トラウマになってもう登山なんて出来ないでしょう」て思うんだけどさ、不思議だよね。 そういう感覚なんだと思う。 anonimous 変態の渋滞や anonimous でも、大変なのは下山だよね。 anonimous きのうからここが面白くてずっと読んでしまう。 山の百物語みたいなトピだね。 いろんな話があって興味深い。 山ってすごいね。 anonimous > 普通に迷ったまま和歌山行っただけ なんか笑った anonimous 神社って手入れされてないところや神主いないとこだと逆に悪いものの巣窟になってる場合もあるんだとか anonimous 一言に山といっても変態から幽霊、遭難までいろんな怖い話のバリエーションがあるよね 海の話だと変態系が無くて幽霊か遭難になるから殺伐とする… anonimous やだ、笑っちゃたよ 緊張感を持ってトピを読み進んでいたのに(笑) anonimous 私の地元が小田原なんだけど、どの辺りだろ？ 知らず知らずに自分も傍を通ってたりしてたらちょっと怖い...... anonimous 分かりやすく今風にまとめると住所不定無職かな？ anonimous そう思うわ。 カメラ好き人なら多重露光という方法を使って心霊写真を簡単に作れること知ってるから、心霊写真見せられてもふーんとしか思えなかったり。 anonimous 東北民が異常な早さで沸くの見るといつも笑っちゃうww コミュニティの敵が現れたら即反応しないと村八分にされちゃう世界で生きてるから文字通り必死なんだよねーご苦労さまw anonimous 心中の線は無いのかしらね？ anonimous 東北の人間が余所者に冷たいのは確かだけど、人となりが分かったからといってフレンドリーに接してくれるとは限らない。価値観が違ったり都会臭さを捨て切れなければ容赦なくいじめ殺すから。 anonimous 山は、場所によっては火山性ガスが出てる所もあって、そのガスによって意識が朦朧として道に迷ったりする事もあるし、 高い山は酸素が薄いせいで幻覚を見る事もあり その幻覚に惑わされ誤って滑落したり、という事もあるよ。 anonimous 毎日夜9時からYouTubeで生放送 「樹海放送マサオヲ」は青木ヶ原樹海から樹海の中を夜散歩の生放送 毎日ロムしてます。 とても神秘と怖さと樹海の奥深さで毎日夜九時が楽しみになりますよ 樹海放送マサヲ - YouTube 樹海放送マサヲ - YouTube www.youtube.com 樹海をリスナーとマサヲが歩く！ ネットでガイド、裏も表もすべてを包み隠さずに…地域の光を伝えたい。 心霊、廃道、車中泊キャンプ… ときにバス釣りも。 ネイチャーガイドとして「癒し」をお届けしたい。 anonimous 人類には昔から一定数いるんだよ ケース的には例えば以下みたいな ⚫︎統制されるのを嫌う人 現代では住所不定のホームレスにこういう気質の人がいることがある。こういう人は施設で保護してもまた路上生活に戻ってしまう。街中で暮らすのは、炊き出しなどの食糧調達や時々やる日雇い仕事の関係。 ⚫︎犯罪などで地元を追われた人 最初は1人だが、そのうちコミューンを作ることも。昔で言ったら山賊系になる。峠で行き交う旅行者を狙う追い剥ぎとか。 ⚫︎貧乏過ぎて山に逃げ込んだ人 夜逃げばりに一家で逃げる他に、1人口減らししたいが、かといって絞め殺しもやり切らん、という場合も。厄介者扱いは不憫なので半ば自発的に家出させたり、不憫だと言いながら山に捨てたりでそうならざるを得なかった人もいるかと。 ⚫︎木こりなど特殊な仕事を生業とした人 これは職業がある人。ちゃんと持続生活が可能なスタイルを確保している人達もたくさんいたと思われる。ただ、地域に紐付いておらず転々とするため、おそらく昔から年貢のような税金的な取締り対象外。ゆえに社会的なあぶれ者感は拭えず。 上記がキッパリ分かれていたわけでもなく、それぞれの特徴を少しずつ持ってる中間的存在もいたと思われます。いずれにしろ、位置的にお上（政府）にコントロールされた地域社会に根差しておらず、街で暮らす人とは概念や思想が異なるため、わけのわからんならず者＝蔑む対象、という形で存在していたのかと。 ちなみにこんなだから、サンカ同士としても一律の統制を持たないため、学校等の教育機会も無かった→読み書きが出来ないため、例えばそこから抜けるように急に街に出てきて立身出世するなどということも無かった。 anonimous あいつら東北ってワードで毎秒検索してんじゃないかって位早いよねw ほんと気持ち悪い。 anonimous 横だけど失礼します。 遭難は心にも大きなショックを与えます。 ある程度時間が経ち回復してくるとそれをそんな大したことではないと思わせる心理状態になり、また同じ事をしてしまうんではないかなと感じました。 anonimous >>西日本のような陰湿さと残虐さは、東北人にはありません。 >>失礼にもほどがある。 くっさいツバ飛ばしながらズーズー弁で喚いてるところまで想像できてしまう anonimous 双六池の周りをグルグルと幽霊が歩いてるってよく元山岳部の会社の先輩が怖い話を冗談ぽく言ってたけど事実だったのか？飲み会で怖い話する時に毎回話すからネタだと思ってた。 anonimous まとめると社会不適合者や anonimous 東北人の警戒心の強さは、たとえば怪しい外国人に対する受け入れも警戒して拒否るから、これからはその警戒心が役に立って良いんじゃない？ anonimous 泣けてしまったよ～ 切ないけど、良い想い出ですね。 anonimous 私が思うに、東北が陰湿ってのは保守的からくるものだから、自分らのことやその保守思想を脅かすものは即攻撃対象。 ちなみに前述の関西が陰湿どうのは、保守的だからじゃなく、ただ粗暴でイキリ（権利主張とか）が多いからで、陰湿の由来が違う。 anonimous 奈良の大台ヶ原によく行ってたんだけど、巨大ミミズだらけだったよ。ほんとでかいの。キレイな青いのもいたな…色はキレイだけどひたすら気持ち悪かったな…笑 anonimous 285です(;´Д⊂)同じシーズン&シュチュ(笑) そんなに付いてくるなんて、北海道の雀蜂って超パワフルですね。 何か透明な毒液だしますよね！その液体、水じゃないし、名津だから水分が抜けるのか、ワイパーつかっても伸びちゃったりで本当に最悪でした。 anonimous マイナスが答えや anonimous 体調良くなったとのこと、良かったね！！ anonimous ソロキャンプの女性ユーチュバーは男が映らないようにして一緒にいるよ 見てる男ども「俺の女見てくれよ～お前ら羨ましいだろ」っと見せて悦に入ってる お金も男から出てるし女で稼ぐ手段 ソロは本当に危険です。襲われて」からじゃ遅い。トイレに行っている間に物盗まれるの 当たり前だし あれは撮影上だけです。 anonimous 江原啓之美輪明宏は悪霊に騙されてるんだよ。キヨまさってゆう悪霊にwどっちも金髪。金髪は悪霊付きの証よ anonimous めちゃ笑顔(笑) anonimous どんな具合だったんでしょう？ anonimous 深海ってさ、解明されてないことだらけで宇宙よりも謎が多いって言うよね。 anonimous 高野山は女人禁制を守ってはいたけど近隣の別の地域に僧侶の相手をする仕事の女性や男性が住んでいたらしいよ。そのあたりキリスト教の禁欲とはまた違う感じ(禁欲を守っていたかは別として) あくまで聖地の気を守るためというか。淫欲から人を守るってより場所を守るっていうのかな。 anonimous なんかさっきから文書褒めちぎる人がいるね笑 けなすより全然良いと思います(^-^) anonimous あれ、文字大きかったのにいつの間にかマイナスだらけになってるw anonimous 車酔いじゃない？目が回ってるんだよきっと。 anonimous ほんと東北は陰湿だよ。 私は仙台住みだけど村八分になってる。理由は町内会抜けたから。それまで家を行き来するくらい仲良くしてた人までガン無視。 anonimous 山に死体捨てるとかマジ迷惑だからやめようね anonimous 皆共通して絶命の瞬間に叫ぶのはお母さんだよね・・・J( 'ｰ`)し 母は偉大。 anonimous きさらぎ駅思い出した！！ anonimous ええ？ 青いミミズ？見た事ないわ。怖・・・ 山にだけいるやつなのかな？ anonimous なぜかちょっとケンタウロス的なものを想像してしまった。 anonimous 特攻隊も死刑囚も金持ちも貧乏も最期はお母さんなのよ anonimous 仙台ってたしか…民族学校の補助金をストップしたんだってね。 それ思いだした。 anonimous 旦那やってる。 みんな横並びで間隔開けて入っていくんだけど(声掛けあいながら。)どんどん近寄ってしまって最後はだんご状態になるって。 最近は生きてる人たち(動画撮影？)に驚かされるって。 anonimous エベレストに虹の谷って呼ばれてるエリアがある 頂上近くの難所で、酸素が極端に少なくヘリも助けに行けない 呼吸で取り込む酸素より出ていく方が多いから人間は2時間くらいしか居る事ができない場所で、誰かが動けなくなったらまだ意識があっても辛いけど置いていくしかないんだって 乾燥した極寒の中で腐る事なくミイラになった死体があちこちに転がってて、彼らの防寒具が谷をカラフルに見せているから虹の谷と呼ばれるようになったらしい anonimous クスリでもキメてたとか？じゃないと、こんな事思いつかないよ！ anonimous このコメント何回読んでも笑う。 霊見て急に宝くじのこと思い出すの意味わからんし。 霊の「はぁ?」って顔ていうとこもおかしくて仕方ないｗｗｗ anonimous 私は滋賀県育ちで結婚してから和歌山県の山の方に行ったけど、そこの方が陰湿だったよ。余所者だったからかもしれないし、街中と山間部の違いかもしれない。 滋賀県の場合は住んでる人なら分かると思うけど京阪神から移住して住居だけ滋賀みたいなパターンもあるし、海外からの労働者も多いし、簡単に県民性とは言えないんだけどね。 でもある意味、事件が裁判となり世間に明るみになるのはまだマシと言えるかもしれないよ。 山間部だと、校長先生や警察や、役場職員が親戚とかで、絶対守られる層があるというか、隠蔽されたり示談になったりして表には出ないケースがあるんじゃないかな？ だからこのトピでも東北の事件多いから陰湿なイメージかもだけど、明るみに出す正義感みたいなのもある地域かもしれない。 anonimous なんだ東北立派な人いるじゃねーか anonimous 東北じゃなくても、町内会抜けるとかはちょっとしたことよ。。 まぁなんらかの理由から抜けたいなぁ…という人がいるのも理解できるにしても、本当にそんなことまでする人は実際少ないから、近所では一定の変わり者として扱われることはあり得るよ。 anonimous 保守的がプラスに働くこともあるんだよw そうでもなけりゃ日本中でやりたい放題やるから、あいつら。 anonimous 池と家つくるとか手がこんでる！ anonimous シーボルトミミズだと思いますよ。 山に入ればそんなに珍しいもんでもないです。 anonimous 知り合いが893の女に手を出してゆすられてた時期があったんだけど、神社でボコられてました。 神社はそんな時にも利用されてるのでその彼氏さん気をつけて anonimous うちの県もも台風の被害すくないけどとくにおおきな神社とかない 天狗とされてたのが、なにかの野生動物の骨だったり、迷信ってそうやってつくられるんだなーと思う でもそれで気持ちが救われたりするならすごくいいよね anonimous そうなんですよ！笑 出だしあたりで生活指導の先生が 幽霊役で出てきたんですが、 肝試しが終わってお風呂の放送でその先生がアナウンスしたらその声に反応した 同じ班の子がその先生のところに行って ビンタして、、怖すぎてムカついたらしいんですけど 私は肝試しよりそっちのがびびりました。笑 anonimous そういう限界集落のこと仕事で関わったことあるから少し分かる。小学校全体で５人とか、中学は車で送迎してもらって高校は下宿していくとか。 そうすると村中で数人の子どもだからめちゃくちゃ愛されはするけど、自分や家庭の全てを知られてるし干渉されるし、子ども心にそれがイヤでも成長とともに抜け出せなくなるんだよね。 中学でつまづいて、そこからずっと引きこもりになるケースや自傷行為に走るケースも聞いたよ。 夜中にストレスで裸で奇声を上げて外を走り回る子どももいたらしい。 街なら通報されるけど集落ならそれでも受け入れてくれる。だからもう他所に出られない、みたいな。 せっかく大学で県外に出たのに、母親が生活費は全部渡すから働かないで家にいてと頼み40年以上母親に飼い殺されたみたいなケースもある。 愛憎が濃すぎて他の社会で生きにくいんだよね。怒ったらナタを持ち出すのもあると思う。幼少時お母さんにせっかんで熱湯をかけられたり、鎌で切られた人も知ってる。でもお母さんのこと愛してるの。 うまく社会と折り合いをつけて、定年してから集落に戻るみたいな人もいるから、全員そうじゃないんだけど。 山に住むのは大変厳しいことだと思う。 anonimous おわり？ anonimous 男の子の反応がキツネを受け入れてる感じがいい anonimous 腹ぺこクマってなんか和む字面だなw anonimous 工藤美代子さんかな？ あれ読んで高尾山は改めて霊山なんだと再認識したよ。 anonimous レスラーのは人が被るような映画に出てくる民族の人がつけるような感じです！はっきりとは覚えてないんです。すみません、、 anonimous 投稿してから思いました！ 読みにくかったですね💦すみません！ anonimous それって性犯罪に遭った人が自らそう言う業界に飛び込んでしまうのと同じだよね・・ どちらも当事者にしか理解し得ない心理だと思う anonimous 人間なんて臭そうなのにね…でも野生離れしすぎてて肉は他の動物より柔らかいかもしれないね。 anonimous お宝探◯◯の番組も、 金持ち探し、物色されている、悪用されやすい、などと前にどこかのトピでみたことあるよ。 anonimous 暴力団は素人には手を出しません。 anonimous ひゃ～、リアリティーある。ユーチューブとかの作り話っぽい？のとかと違いこういうのが一番ゾワッとする((( ；ﾟДﾟ))) anonimous でも残雪の山に立ち入ろうって思うかな そもそも装備もないだろうし anonimous 心霊スポットも、だいたい山にある橋とかトンネルとか廃旅館とかダムとかばっかだよね。山って心霊スポットの宝庫やん。 anonimous まだそんなこと言ってるの そんなの半世紀も前の話だよ anonimous 地域ネタで喧嘩してる人たちトピズレだよ 罰として山の怖い話を置いてゆけー anonimous 山神様には選ぶ権利はないのかなw 男衆が皆むさ苦しい年寄りでもOK？ anonimous 死にたいと思っていても、窒息なんて苦しい亡くなり方したくなかっただろうにね 大阪と和歌山の境の峠に遺棄されたんだよね 静かな集落を抜けた本当に寂しい所 anonimous 須賀川の柔道部リンチ事件もおとがめ無しだったんでしょ？ 少年法いらない anonimous なるほど。 anonimous なんかいいなあ タカラクジでもあたったんでしょうか anonimous いつ自分の住んでる地域が槍玉に上がるかヒヤヒヤしてるわ…何かあるたびまた〇〇か！って言われる所なもんで。 anonimous 神戸商船大学院生事件、 滋賀県ちゃんこや店主暴行事件、 知らないのあなた。 anonimous 伊勢谷大麻で逮捕されたな anonimous ここ2日間このトピ見てて、急に思い出したんだけど…7年ぐらい前に主人と娘ととあるスキー場にスノボしに出掛けた時に、初めて行くスキー場だったからナビで設定しててナビ通りに進んでいる途中でスキー場の看板と矢印があったのに何故かナビは違う方に進むように指示してきて…ずっと山を登る道に。しかもどんどん道も狭くなってUターンさえ無理な道に。 思い出せないけど近くのナビ上には何かの施設の名前が出ていて何もないであろう場所にゴールの旗が出てましたが、おかしいと思い頑張って車を切り返して看板あったとこまで戻りました。 切り替える時に車が雪で滑って怖い思いしましたがあのまま進んで行ったら戻れなかったかもしれません。Googleとかそこまで使いこなしていなかった時代なのでナビを信頼しきっていました。 細くなる道に恐怖しかなかったです。 anonimous 何その白い靴下って anonimous 自殺するのと殺害されるのは違うもんね きっと自殺者は自分の決めたタイミングで死にたいし、死顔だってみられたくないんだと思う 赤の他人に殺された後何されるかわからないし、そんなの嫌だな anonimous ナビは怖いよね おかしいと思ったら進んではいけない 無事でよかった anonimous 自殺志願者を呼んで男女問わず白い靴下吐かせて惨殺してたんよ そういう性癖だったみたい 自殺したい人だって苦しい殺され方したいわけじゃなかっただろうな anonimous なるほどね。 確かに。 どこまでが現実だったか分からないだろうしなあ。 anonimous なにーーーーそんな事件あったの知らなかった！ anonimous 昔のヤクザはそうだった人多かったみたいだね 政府がやりたくない汚れ役をヤクザが手際良くやって庶民が頼りにしてたと 今はポリシー持ったヤクザ少なくない？昔からずっとヤクザやってる上の人はまだしも、中堅どころだってチンピラ並みでしょ　 anonimous 地元だー！ 大きめの神社あるところよね。 わたしも遠足行ったなぁ。 そういえばヤーさんとトラブった知り合いが車で拉致られて飴玉だけ渡されて（多分死なないように）、その山の中にポツンと置いて行かれた話思い出した。この話はまだマシな方だけど、もっと怖いことたくさんありそうだね。 上のほうに行くと、見晴らしのいい広い駐車場あるよね？ 若い頃彼氏とドライブしたりバイクに乗って星見に行ったりしてたけどよく考えたら怖いね。 anonimous うちの祖父は昭和三年生まれで92歳だよ？ anonimous ナビに従ったら墓に案内される件多すぎ 私も地元の知らない墓に行く羽目になったわ anonimous カツヲの集落もこのレベルなんだろうな、と思った…。 まだ親もいたから、若くして…と言っても確か40過ぎくらいの中年で集落に戻るも、村では若手なのでありとあらゆる世話事を押し付けられ。 頼んだりここまでしろと積み上げたことをカツヲがやってくれないと周りも面白くなくて、親が亡くなる前後からイジメみたいな感じに発展。 多分カツヲもあまりの扱いに意固地になった部分もあったかもしれないが、我慢しつつも10年単位で年月経過、積年のこじれが限界に達したのか、あるとき村人制裁に走った。 anonimous 滋賀県多賀町の廃村と岐阜の県境の山がすごい YouTubeでドライブ動画があるんだけど険道って言われてる。 県道なのに対向車とすれ違いできないくらい狭いの。 この世の終わりのような山深さと断崖よ！ まだ日本にこんなとこあったんだ～って驚いた 地元の近くだから行ってみたいと思ってたけど ヤクザと熊 どっちに出会ってもおかしくないから止めとこ…とこのトピ見て思った anonimous Siriの怖い話に似たうすら寒さを感じるね anonimous じぶんには、このトピに書き込むような体験談ないから、わくわくゾワゾワしながら読んでたんだけど。 anonimous 白い靴下の犯人は自ら望んでタヒ刑になったんじゃなかったかな。 自分でも止められない欲求だったんだろうね。 anonimous ドラマもやってたよね…アニメまでならファンタジーでもドラマは引いたわ anonimous 娘と一緒に観たのですが、昔の映像の画質の悪さと 清史郎くんの演技の上手さが怖さが増しました。 短い話ですが リアルで怖かったです。 anonimous 最近の幽霊はカーナビやスマホも操れるんだね うちの母は未だに使いこなせないというのに anonimous 出会い頭お互い犯罪者だったりしてね anonimous このトピのみんなの体験談聞いてやっぱり山には神様がいるんだなって思ったけどな 人間を守る為じゃなくて、自然を守る為にいるんじゃないかな 人間を守ってくれるのは神様というよりは御先祖様って感じがする anonimous 同じこと思ってる人がいた！ あの番組、行く側もひーこら言って自力で何時間も山道をえっちらえっちら上った先にあるような宿所とかならまだしも、車で簡単に行けてしまうような「一軒家」は怖いよね。 悪い奴来放題じゃん。来られてしまった時点で抵抗できないし、殺され放題、奪われ放題。助けも呼べないし。 おじいちゃんおばあちゃんたちも、こんな辺鄙なところ～とか、何も取られるものないし～みたいに思っているのかもしれないけど取られるよ命が！！ そして戸籍も土地も家屋も何もかも、悪い人間たちにとっては取り放題のえさ場みたいなもんだと思う。 あの番組は本当に悪質だと思う。 anonimous カツヲが死刑で熊谷の通り魔ペルー人が無期懲役なのが納得いかない。 カツヲのが情状酌量の余地があるのに。 anonimous もちろん誰も居ないです 街灯なんかあるはずもなく、真っ暗闇です そして冬なので虫ではなく、明らかに外からのノックでした。 かなりハッキリ聞こえたのに、4人中1人だけ聞こえませんでした anonimous 東日本です anonimous 日本の狸と向こうの狸は種類が違うよ anonimous 警察で良かったね。 カップルで車止めてたら悪い集団につかまって酷い殺され方した事件とか昔あったよね。 anonimous 知らなかった。15年前の事件なんだね。ニュースで取り扱ってた記憶がない。 anonimous 高尾山って歴史ある天狗信仰の霊山なんだね 都内屈指のパワースポット・高尾山。薬王院の経営努力が高尾山に果たした役割とは？ | 住まいの「本当」と「今」を伝える情報サイト【LIFULL HOME 都内屈指のパワースポット・高尾山。薬王院の経営努力が高尾山に果たした役割とは？ | 住まいの「本当」と「今」を伝える情報サイト【LIFULL HOME www.homes.co.jp ミシュラン3つ星を獲得し、1年中登山者で賑わう高尾山。その賑わいの影には、参拝者の減少に直面した薬王院の地道な経営努力があった。高尾山を今日の隆盛に導いた、薬王院の取り組みとは。 天狗信仰の霊山、高尾山 | NHKテキストビュー 天狗信仰の霊山、高尾山 | NHKテキストビュー textview.jp 観光地として人気の東京・高尾山は正式名称を「高尾山薬王院有喜寺（やくおういんゆうきじ）」といい、天狗信仰の霊山です。國學院大學文学部准教授の飯倉義之（いいくら・よしゆき）さんに、高尾山の来歴を教えてもらいました。... anonimous 命を生むことに関係するものをそうやって「穢れ」と認識させられてるのがもうおかしいんだよ 血が穢れって、言う人間にも血は流れているでしょ 生理が穢れ？　その女からそういう自分たちも生まれてくるのに ガルちゃんは女性が色々話してる場のはずなのに、そうやって女性の生理的なものが穢れだと当たり前に思わされてしまってることがおかしいと気づいてほしい anonimous >>3032異常者の犯行 【自殺サイト連続殺人事件】前上博の生い立ち！犯行内容や異常な性癖とは  | 女性が映えるエンタメ・ライフマガジン 【自殺サイト連続殺人事件】前上博の生い立ち！犯行内容や異常な性癖とは | 女性が映えるエンタメ・ライフマガジン windy-windy.net 自殺サイト殺人事件は2005年8月2日に女性の遺体が発見されたことから発覚した連続殺人事件です。犯人の前上博は異常な性癖の持ち主で、その異常な犯行内容は世間から大きな注目を集めました。自殺サイト殺人事件の詳しい概要や、前上博の生い立ちなどをまとめてみま... anonimous 2672です。 やはりというか…まぁそれだけいい年月経ちましたね。 あちらで子供にかえって待ち望んだ河童と川遊びでもしてるんだろうか…… おじいさんを偲ぶと共に、えーと、 うんまんさんですか！？ 今年の夏は元気ですね。。暑さもコロナもお彼岸までにおさまればいいですね！ anonimous 昔、夜の住宅地を太鼓や笛を鳴らしながら歩いている人達がいて、親に聞いたら宗教の人だから見るなって言われた。 anonimous 全然違うかもだけど上宝とか神岡のあたり？ よくよく考えたらこれらの地名もなんか謂れがありそうね anonimous うっかりプラスしたけどマイナスね。そんなの人によるよ。 anonimous 犯罪を犯しているわけでもないなら、正社員ならおいそれと首には出来ないと思う anonimous そうなんだけど、耳と尻尾と頬が黒いんだよ。アナグマは違わない？ anonimous カズレーザーの生き霊？！ anonimous 番組自体は好きなんだけど、間取りをそのまま放送されてしまうもの危ないと聞く たくさん応募して一般人が公開しているけど、高級家具とか棚の配置、窓の位置、周辺の風景、いろいろ晒してる 放送後に被害にあったりしないのかな 一回もそんなニュース見たことないよね？ anonimous もしもの時のために、武器が必要ね。 レイプ犯はぶちころしてよい！ カスが多いんだね、、 anonimous なんとなく久野のほうかな？と読んでいて思いました。 小田急沿いの山側の道を通っていて、うっかり火葬場のほうに入ってしまって小田原駅へ出たのかと…推測ですけどね。 anonimous はーい anonimous 山の民だよ。大和朝廷に属さなかった縄文人コミュニティに落人などが混血したのかも。 anonimous 幽霊って電気と相性良いらしいよ。 そもそも幽霊＝微弱なエネルギーって考えもあるし肉体的な強さはないから電気系を操作する方が簡単なのかもね。人間の脳も電気信号で作動してるから取り憑くとか可能な感じはするよね。 anonimous 聞き間違いに力説してたりしてましたね！ ちゅーり！！ なんか懐しいなぁ… anonimous 柳田邦夫のサンカの記録には驚いたけど、昔の写真を見たら、普通に山に住む人達って感じだったよ。着物も農民が着るようなのを動きやすくたくしあげてた。ジプシーみたいなカテゴリーじゃないかな？だから着物の色や時代や風習や形式に拘らず、自由に着てたから異様に映った。 日本中にいたんだよね？今どうしてるんだろう？と思ったら、意外なところに居たよ。多分、義母の実家w anonimous 旦那さんは幽霊と分かって一緒に写真撮ってきたの？！凄い猛者だね！ anonimous ノーベル街道はブリ街道兼神隠し街道だったのか！ anonimous こういうのを野暮という みんな分かってて楽しんでんだよ、おつかれさん anonimous ありがとうございます。興味深いです。 是非観たいと思います。 anonimous 一応、何年も留年しないと入れない難関芸術大学に一回で入れたエリートだよね。異母兄弟が山本寛斎だし、伊勢谷って何か、あのルックスも相まって芸術家で危なかっしいアンニュイな雰囲気もあったから、太宰治役の映画に出て欲しかった。小栗旬じゃなく、あの役は伊勢谷が似合う。 anonimous 親子で登山して行方不明になったニュースがあったのを思い出しましたが、見つかっていないんでしたっけ… anonimous うろ覚えだけど確か3つの話があった ・ある男性にお姉さんがいて、高尾山へ行ってから様子がおかしくなってしまった 毎晩泣きながら髪をとかし、しまいには自殺 高尾山へ行けば姉の自殺原因がわかるかもしれないから作者に同行してほしいと頼まれた ・作者自身の体験は、子供の頃に高尾山へ登っている最中、手首までの手が追いかけてきた事 ・作者の知人か何かの娘さんは、遠足の時に高尾山が恐ろしくて具合が悪くなり登山せずにバスにいた 一度高尾山へ行ってみたかったけど本を読んでからは怖くて無理になった（霊感0） anonimous これこそ怖くない？？？ アンカー先が一致してない😱💦 anonimous でんでら、かな？ anonimous そうなんだよね 信長は残虐で嫌い！みたいな意見の人が、比叡山焼き討ちなんか無害なお坊さんと女子供を何百人何善人殺した、非道た、って言うんだけど そもそも何でお山のお寺に女子供がそんなぞろぞろいるんだよとｗ 戒律はどうした しかも無害なお坊さんてｗ無害どころか当時の坊主は武装してて庶民からはその辺通っただけで金を巻き上げるし気に入らないことがあると打ち壊しをして自分らの言うこと聞かせようとするし 弁慶みたいなのがうじゃうじゃいて迷惑だから、信長は仏教の武将集団を解体しようとしただけ 宗教そのものへの弾圧は一切していない 今の日本の仏教が「葬式仏教」と揶揄されるくらい「無害なお坊さん」たちになったのは信長のお陰だよ anonimous マジで怖かった。 お風呂入る時ビビったもん anonimous 涙が出るエピソードから、ゾワゾワ恐怖体験を交互に読んでて、何心臓が忙しい笑 anonimous 新聞で、村が合併してどんどん人が少なくなって、住んでる人が一人しかいないって記事を見た。今はその村に80代のお婆さんが一人で住んでるんだって。笑顔で写真撮られてたけど本当強いよね。 anonimous 間違ってました。94歳です。 大正15年（1926年）94歳 昭和2年（1927年）93歳 昭和3年（1926年）92歳 anonimous 今ならGoogleで場所探れるかも…と思って見たけど山ばかりで名称がない！ anonimous 自己レスです。 昭和3年は1928年ですね。訂正の訂正です。 大正15年と昭和元年が同じ年になるのでややこしいですね。 今回は私が祖父の年齢を誤ってのご指摘ですが。 anonimous 去年？今年？ 北海道で姉二人弟一人で山に登って、先に下山した弟が行方不明の。 あれ、どうなったんだろう？ anonimous 母がアウトドア派で、小さい頃は登山に連れて行かれてた もう本当に嫌だったな、楽しくないし足痛いし何がいいんだかさっぱり 自然とか山頂の景色とかマジどうでもよかった、それより早く帰りたかった 山小屋に泊まった時も異世界感すごかった、ホラーって意味じゃなく やけに早い就寝と、煙臭い寝袋と自分の髪とか汚くてお風呂入りたかったし、トイレもあってないようなもの 暗いってレベルじゃない夜で、何がいいんだろうこんな場所と思ってたわ 結局少し大きくなってからは拒否って行かなくなったけど、母は老年に差し掛かるのにまだ登ってる 好きな人は好きなんだろうね〜あの雰囲気が 山姥の寝床とか、河童の沢とか、ナントカの岩とか、色々説明されてもアホくさくて anonimous 死んだ人のことをあんまり悪く言いたくないのですが、若さ故の浅さというかスリルの方が好きって感じがしましたね。 死に近い体験をして日常的に戻った時に思い出したのはあの遭難した時のギリギリ感だったんじゃないかな？ anonimous きさらぎ駅 anonimous きったないおっさんの不潔なちんこみて喜ぶわけがない。 イケメンだって、いきなりそんなとこ見たくもない。 馬鹿な男が考えたんだよね。 anonimous 男の味方ではないんだけど、これは昔からの言い伝えだから… 今よりずっと性が奔放で、男女の性交ありきみたいな時代でしょ そんな真面目に憤るようなことではないと思うよ anonimous ＞信長は仏教の武将集団を解体しようとしただけ 武将集団て何だ…武装集団です… 何千人を何善人とか、ずらずら偉そうに長文書いておいて誤字お恥ずかしい 見逃してください😌😌 anonimous 夜中に祭り囃子の音がしたら外に出てはいけないらしい あの世へ連れて行かれるとか… まとめサイトで読んだことあるよ anonimous 怖い話ではないけど、これくらいドライで山に近づかなけりゃ怪奇に出会うこともないだろうし、これはこれでいいと思うのよ 私も知り合いが山男だけど、登山に向かう人種のあの一種特異な感覚は何なんだろうね 魅入られたって言葉がぴったりなほど山に行ってる anonimous 自分、統制されるの嫌いな人だわ。 それでもなんとか巨大集団の会社で働いてだけど。 安心感より縛りが息苦しくなる感じ。 anonimous 何処に行ってしまったんだろう。現代の神隠し。 anonimous どなたのトピックか失念してしまいましたが、 トムラウシ山のまとめ報告書が強烈でした。 参加者みなさん、経験者だったにもかかわらず あんな事故が起きたのが恐怖です。 涼しくなったら、近くの山に行って見よーっと、 気軽に思っていた自分を恥じています。 いいトピでした。ありがとうございます。 anonimous 見つかりました。 ２人重なるように、白骨遺体。 お父さん、お子さんをおんぶしてたんでしょうね。 anonimous ワラビ取り殺人事件のほうはアキレス腱切られてません それはソースが一切ありません 未解決事件で、新宿ディスコ事件がありますが そちらは切られてました それと混同されてます。 anonimous 昔じいちゃんの山にあった田んぼ、稲も何もなくて水だけが張られた状態の季節に木でちょうど影になったひんやりした部分で見たこともないような不思議な生き物を見た。 ドラゴンのような、魚のようなちょっと長くて真っ赤な体でヒレをヒラヒラとさせながらユラユラと体をくねらせては時々素早い動作をするそれに見惚れてしばらくぼうっと見ていた。鮮やかなヒレを翻すたびにキラキラという音が聞こえていた気がする。今なら表現できる、あれは赤ではなく光を帯びた紅色だ。 見ているうちに捕まえたくなって必死に手を伸ばしたんだけどヒラヒラと簡単にすり抜けてしまってどうにも捕まえられない。 「なんとかこれをお母さんに見てもらいたい！」という気持ちが強まって必死に走って母が弟と居る丘ひとつ越えた農具小屋まで必死で走って、「見たこともない真っ赤なのが居るんだ！！」と興奮しながら母に伝え、山遊び用においてあった虫取り網を持って急いで一緒に田んぼに戻ったが、その時にはどこにも姿が見えなくなっていた。 後にも先にもあのキレイな生き物を見たのはその一度きり。 大人になって趣味で熱帯魚を飼うようになってふと思い出して色々調べてみたけれどアレが何だったのか結局わからない。 もしかしたら夢だったのかな？と母にこんな記憶があるんだけど…と話してみたら母も、「そんなこと言ってたことがあるね、赤いのが居るというので金魚かなと思ったけど、おじいちゃんの田んぼに金魚なんて居たこともないし、金魚？ってきいたらガル子はもっと赤い！オレンジじゃなくて真っ赤！！と具体的に説明していたのを覚えてるよー。」と言うので記憶違いでもなさそう。 アレは一体何だったんだろうと今だに不思議。 anonimous 京都のワラビ取りのほうは未解決ですが アキレスは切られてませんよ 混同してます 確かに両方二人連れの女性ですね anonimous 以前の職場は山の中にありました。週一で、テニス教室の手伝いをとある小学校でしていて、それは夜7時から。コンビニで軽食買って、山の中の駐車場で食べ終わり、ボーッと外を見ていた。 すると、半分暗くなりかけた空をメラメラと何か燃えるようなものが横切っていった。ヘリコプターでも墜落したのかな？大変だなあと、その後はテニスに行った。次の日職場でも誰も話題にしない、未だにあれは何だったのか謎です。 anonimous このトピ読んでたら「花園メリーゴーランド」って漫画思い出した。霊とかじゃない山の人間の凄味とか怖さ、空気感がリアルに描かれてるんだろうなと思う。 anonimous 前に住んでた賃貸は、すぐ隣が寺で墓地だった。カーテン開けると墓地が見えた。玄関の電球だけ異様に切れるのが早かった。 anonimous あの静寂さと神様のいそうな荘厳な空気感と頭頂したときの達成感が癖になる。 行った後は顔が変わる。 anonimous 横だけど、ガセは要らんわ。シッシ anonimous 火球だとおもいますよ 私も見たことあります。 anonimous 関係者から聞いた話です。 あの番組は裏に車も通れる道があるのに、秘境感をだすためにわざわざ険しい道でやってくるんだって。全部が全部ヤラセではないかも知れないけど。 anonimous 小田原住みです。 私も久野～足柄駅～五百羅漢あたりかな？と思いました。 怖い系トピで、いきなりまさかの地元がでてきて、、こわさに拍車がかかりました。 anonimous 何度か学校登山の経験（2500m級の夏山）があるけど、そりゃ、確かに山頂へ到着したら、とても爽やかな吹っ切れた気分になれるけど、スキーでリフトで山頂へ上がっても同じく、自然て雄大だなあ！と荘厳な気分になったわ。 anonimous 東北が陰湿ならあなたは傲慢だよね 上から目線で草生やして人を嘲笑う ほんの数例で東北全体のことを決め着けてるけど、ということはあなたの地元も皆傲慢なんだね anonimous 山のほうが海より深いってね anonimous 横からです。 平成16年には瀬戸内側から台風がまわりこんできたらしく、西条市内の創業90年を超える製造業の会社も、膝ぐらいまで水が浸かったそうです。 山を切り開いて高速道路を通したがために土砂災害も起こり、当時新居浜に住んでいた、元同僚は家に土砂が流れ込んで家に住めなくなり、転居したそうです。 あれほどの台風被害は滅多にないと聞きました。 そのとき私は松山に住んでいて、松山では大雨が降りましたが、新居浜〜西条の被害は大きかったようです。 身バレしそうでアレなんですが、拙宅から100m余り東の住宅以東はなんらかの災害を受けたと聞きました。 anonimous その伝説を知っての悪戯かw 新居で10時とかに祭囃子が聞こえたので変だなあとは思ったけど、すぐそばに体育館もあるからイベントの練習だろうと思ってた。でも違った。外を見たら、暴走族（田舎の坊ちゃん嬢ちゃん達）がうちを観ながらドンチャンやっていた。その後すぐに警察が来た。当時はそこが彼らの溜まり場なのかと思ってたけど、いたのは数回だけでその後は来なくなった。変だよね。 anonimous そんなの幻想だよー もう半世紀前からすっかり腐ってる ヤクマル関係の正義ネタは信じちゃダメだよ anonimous 自力で登るのとリフトで登るのでは達成感違うでしょうよ笑 anonimous ジョン・クラカワー著「空へ」って言う、エベレスト登山のパーティが遭難してほぼ全滅した一件を書いた本があるんだけど これ読んで、何があろうと絶対に冬の高山には登らないぞと思った もう恐ろしすぎる anonimous 10年以上前で私ももう覚えてないんだ 小田原あたり、たぶん小田急線沿いだったと記憶してる 山は10数分で歩き越せる低山、山に張り付く墓からすぐ住宅街に抜けられて、結構駅も駅前も栄えてた anonimous 暴走族も何するかわからないから怖いね 警察が来て良かった 私が読んだのは、子供の頃毎晩聞こえてた時があって凄くお祭りに行きたくてそわそわしてたらしい お祖母ちゃんに話したら「連れて行かれるから絶対外へ出ては行けない」と言われたって anonimous 横だけど、この事件起きた当初からトピ追ってたわ 祖父が余計なことして、変な場所から登山届け出してて捜索が遅れたんだよね おまわりさんも自転車で回ったけど、あんま意味なくてさ 夜になる前、街の光が見える場所から電話しててさ、その時はまさか遭難するなんて思いもしなかったろうね コンビニのカメラに息子くんの後ろ姿とかも映ってて、軽装で叩かれまくってたわ 結局、折り重なって亡くなってたっていうのを見て、恐らくおんぶしてたんじゃないかなって予測で言われてただけ あの時のガル民はみんな、せめてお子さんの方が先に亡くなってて欲しいってコメントしてたよ お父さんが先に亡くなってて子供が意識保ってたんじゃ想像絶する恐怖だし あのトピでたくさん貼られてた遭難体験談読んだわ 私は一生山に登ることはないつもりだけど、捜索のヘリは一度ぐいーんと上まで上がって遭難者に助けが来てるよって気づかせて、その後低空飛行して尾根を一つずつ確認していくって知識はついた 遭難者はそれまでに見晴らしの広いところに出ていくんだと anonimous 私、そこそこ山の上に実家があるんだけど、夜中1時くらいになると人気のない山道の中、畑の方を向いてランニングしてるおじさんがいる。 進んでない。 その場で畑に向かって足踏みして走ってるだけ。 最初は母親にあそこ変な人がいるから気をつけて。って聞いてたんだけど、別の日に家族でそこ通ったらやっぱりいた。 いずれも車に乗って見かけたんだけど、何か待ってるのかな。 あんな山の中で。夜中に女の子がチャリで通る事は無いと思うんだけど。 因みに群馬県の山中。 anonimous うわー怖い そういう変質者って他の変質者やユーレイは怖くないのかな… anonimous 山の遭難者を探す消防の方に聞いたんだけど、勘というか嗅覚というか優れた人がいて、同じ人が見つけることが多いと言ってました。 亡くなってる人が呼ぶのでしょうか。 anonimous ねーっ 私もそう思った。 通報されるかもとか、そんな事は考えないんだろうな。 anonimous 福岡じゃないですよね？ 私の地域はシンナー吸ってるイラストがお婆ちゃん家の近くの家の塀に貼ってあって物凄く怖かった。 anonimous 「遭難体験　救出　笛の音」で検索すると出てくるブログの記事を定期的に読んじゃう 四日間遭難してた人をブログ主が偶然見つけた体験談なんだけど、よかった〜っていつも思う 私も山登る時は笛持っていくわ anonimous 笛か、確かに声ずっと出せないからいいね anonimous 私も今から20年前の大学時代、大阪の山裾で当時の彼と車内で寝てたら、早朝わずかに開けた私側の窓からそっと男の手が入ってきて助手席前に置いてた彼の財布を取って走り去っていった！ 柄の悪そうな地域だったし今考えたら財布だけで済んで良かったしめちゃ怖い！ anonimous 義母は公務員だったけどねー。同和政策って奴なのかな？義母の実家は中核都市の街中。元々実家は山にあったと言ってる。で、近くの繁華街の地名はズバリ、サンカ。だから彼らは明治以降に山から降りてきて商店街を開いたか任されたんだろう。綺麗な名字だけど、知る人ぞ知る、出自が分かる名字。 私が嫁に来たばかりの頃に、「この辺りに部落とかってあるんですか？」と聞いたら、「勤めてる時はサンカだと聞いたわねえ。今そんなバカなことは誰も言わないけど」と言っていた。義母は同僚に嫌味を言われたことに気づいていない。 私も子供の頃に父に聞いたら、「◯◯山の辺りだと聞いてる」と言っていた。大人になってからネットで調べてたら分かったんだけど、そこは江戸時代初期までにうちの村人が住んでた場所だったw anonimous そういや西条の親族が石鎚山は本当に恐い神様だから大事にしなきゃいけないんだと言ってるのを聞いたことがありますが、何か謂れがあるんですか？ anonimous 読んだ！安心した！笛買う！ でも意識なくなったら終わりよな😭😭😭 発見者が通りがかってくれて良かった anonimous 精肉業とか動物の皮をなめして何か作ったりとか…そういう感じかなあ 動物を殺して食べるための肉にするのって、それこそ穢れてるとか言って被差別階級の人たちがやってた時代があったんだよね 自分たちが肉を食べるのに、動物を殺すのは穢れてるとか言って人にやらせるのこそ卑怯だなあって何か申し訳ない気持ちになった ちなみに「今日から俺は！」の原作には、金持ちの伊藤ちゃんの別荘に遊びに行ったら食べ物を忘れてきてて(うろ覚え)、現地の農家の人から豚を買って「自分で殺しなさい！　お母さんはあなたをそんな卑怯な子に育てた覚えはないわよ！」って普段はおっとり優しいお母さんが包丁渡してやらせようとする凄い話がある anonimous それは間違いなく生きた人なの？ anonimous こわいね。 無事大人になってよかった。 もう32だからそういう犯罪には巻き込まれないよ。 anonimous ( ꒪⌓꒪)やめてくださいよー、、 …分からないです…。 anonimous 先月、剱岳で鹿児島の方が遭難して亡くなってたね ちゃんと休みとって計画立てて鹿児島から富山まで来たんだろうに、こんな結果になって あとどこか忘れたけど、滑落で亡くなった方が見つかった先に白骨化した別の遺体があったってニュースも最近見た そんな中で、あの小学生の男の子がひょっこり帰れたニュースは本当に良かったね 山の中で過ごす夜って、どんなもんなんだろうと思うわ 子供の頃、キャンプ場で過ごしたのだってすごい怖かったもん anonimous ここで色んなの読んでたらなんか人ではない何かなんじゃ…？とか思っちゃって。ごめんね。 anonimous 一本道なら車でバックして方向転換？して引き返すの大変じゃなかった？ anonimous 産まれた時から北九州に住んでいるのでどこの区だったのか気になります。差し支えなければ教えていただきたい。 anonimous 登山って、高い山に登るから登山道ってなんていうか大回りしてゆっくりゆっくり高度を上げていくものだよね 降りるときも同じ でも遭難すると、ショートカットでこの沢降りていけば…って思っちゃうんだろうね まして遠くに街の灯りが見えてたらね… でも沢って初めはちょろちょろ流れてるけど集まって滝になるんだよね 親子が下りてた沢も、5メートル10メートル級の滝が連なってた 小さな滝を無理して降りて、大きな滝の上で動けなくなって詰む anonimous ん？すれ違って引き返したって事は同じ方向に行ったって事だよね？そう思って引き返したけど何かそれも怖い。何もなかったから良かったけど anonimous サンカは精肉とは特に関係ないんでない？狩もしてただろうから、それを生業にした人もいるかもだけど。 山の人達は山間の開けた場所に米を作ったりもしてるよ。ドライブしてたら凄い場所に田んぼがある。木を伐採して畑もしてたでしょう。江戸時代の士農工商外の人達は、それを姓にして表して堂々と普通に色んな業種に就いてるよ。 anonimous 笑いやいや！ 多分変質者です。。 anonimous 集落にいる人がサンカとはそもそも限らないでしょう。 anonimous リアルだし、なかなか興味深いお話 anonimous あれ、物件によってはポツンに見えて、全然ポツンじゃなかったりするよ。 ある回の時、母は「あちらのお母さんがご健在の頃は、あのお宅で婦人部の集まりしてたのよ～」って言ってた。 anonimous 結局気持ち悪いねw 関わらずに済むようにご用心を！ anonimous 怖いねー anonimous 3066ですが、やっぱりその辺りですよね！ 私は近隣の市に住んでいたのですが、その辺りを車で通ることがよくあったのでがるちゃんで出てきてびっくりしました。 anonimous キツネは人をバカしたりなんてしません。それは霊体験です。 anonimous 今でもケーブルカー？の駅少しいったとこらへんに精神病院なのかな？そんな感じのみょーな病院みたいなのあるね。 anonimous 富士山登山って本当は、良くないんだよね。 御神山だから登るのは聖地を穢してる。富士山に登らない方が良いとおばあちゃんに言われていました。 あまりにも穢すと、神様が怒って良くないことが起きると言われているそうです。 同じように言われたことある人いませんか？？ anonimous 実は私も羽黒山かと！ フィジカル向上の神様のお蔭らしく、老人さえもスイスイ石段を登っていくよねw 私も疲れてる時や頭痛が酷く続く時は一人で参拝に行くよー。 anonimous 海外のネットの声のまとめサイトとか見てると、何で日本にはキリスト教が定着しなかったんだろう？っていう記事が結構あるのね。 別にこっちを見下してるとかじゃなくて、単純に不思議がってて、日本人は頭がいいからね！みたいな声もあるんだけど笑。 そういう人たちは日本に来て神社とか山とか海とか実際に時間かけて歩いて見てみるといいよって思う。 何か分からないけど人智を越えたものがそこにいる、って思うよね、日本人は。 だから、そういうの全部なくて宇宙にはただ一人の創造主たる神だけ、っていうのが実感としてピンと来ないんだと思う。 個人的なことだけど最近BSで凄く綺麗な外国の海や山を特集した番組と、熊野古道を特集した番組をやってて録画したんだけど、その外国の景色が凄く綺麗でね！　 うわあ綺麗だなあと思って見てて、次に続けて熊野古道の番組を見たら涙が出てきて自分にビックリ。 あの山の、森の、木々の荘厳な、ザ・日本みたいな雰囲気に感動して、帰ってきたよ～みたいな気持ちになってわろた。ただのテレビ番組なのに。 ただ綺麗だなと思うことと、自分がそこに属している、神聖で侵しがたい、大切なものだと思う気持ちは全然違うんだなとしみじみ思った。 anonimous 達成感は違うけど、登山はそこからまた棒のような脚で降りなきゃならない。だったら汗一つかかずリフトで登り、スキーで降りたいわ。 anonimous ３行目までしか意味が分からない。 anonimous 穢れ＝汚れていると解釈して、そんなのおかしいって言う人が多いけど、それは人間の倫理観であって、 神様の感覚とは違うように思う。 それに、神＝人間の味方でもないし、人間の価値観が罷り通らない人智を超えた存在なのだから、人間の価値観、道徳観ではかるのはおかしい。 anonimous コピペや作り話とリアル体験談って、やっぱり何か違うものを感じるよね。。 anonimous ホントだよね 男は敵から家族を守るためとか言うけど、体の中に赤ん坊を育ててるのは女なんだからその命を守るために強い力持たせた方が良かったんじゃないのと思うw anonimous 捻出したって…女性にも性欲があるし、男性によって非処女になったという受身な考え方自体、女性を下げずんでいると思う anonimous 樹海って富士山から流れ出た溶岩の上に出来た森だから、広大な平地に本当に海の様に木が生えてるの。富士山ハイランドとか高いところから眺めると神秘的だよ。 方位磁石が狂うと言われているのは溶岩に含まれる鉄分が多いから。狂うといってもグルグル回る様なことはなくてほんの少しズレるくらい。 私は時々ドライブで通過するけど、ありがたいことに何も感じない。でも夜はさすがに怖くて通らないな。樹海に限らずだけど。 自殺の名所となってしまったのはなんかの小説だかドラマがきっかけらしい。心霊スポット化してしまったのは残念だと個人的には思ってる。 anonimous いい子達だなぁ 感動したよ！素敵な話をありがとう anonimous それで結局は女ばかり穢れてる穢れてる言われる訳だからね 確かに理不尽で人の価値観では測れないわ anonimous そもそも皇祖神天照大御神は女性神だよね anonimous 私もずっと気にしてニュースをチェックしてた。 残念な結果で、泣いてしまったわ。息子が２人いるから。 このトピの中でも、何回か話題に出ていて、お父さんが叩かれてたけど、どなたかが、遭難してから亡くなるまで相当の苦しみだったろうから許してやれみたいなレスをしていて、そうかも知れないと思いました。 3122さんのコメもそうだけど、このトピ、本当色々勉強になりますね。有難いです！ anonimous 生まれた時からそこだと、その生活が当たり前だからあまり怖くないのかな。 anonimous >>3154 そうなの？？確かに富士山見ると手を合わせたくなるくらい神々しいし、見るだけでテンション上がるけど登ってみたいと思ったことはなかったな。 anonimous 渇水しないか不安になる anonimous 山トピだけど、私は川の河川敷の鬱蒼とした草のボーボー生えてるところを見ると死体が有りそうって思ってしまう anonimous 普通にドライブで、通ったときはふつうの森というか怖さもなかったです。 今は毎日夜YouTubeでライブしてる人がいて、ふざけてないやつですけど楽しいですよ anonimous ありがとうございます( ˊᵕˋ* ) anonimous いやそれ鍵閉めないと！ anonimous 山梨～神奈川の峠道を深夜に運転することあるんだけど、なぜか若そうな女の人がひとりで歩いてたりするんだよね。民家どころか歩道もないのに。 夫も一緒に乗ってはっきり見てるから幽霊ではないと思うけど、夜に人間が歩くような道じゃないし、軽装だし、意味がわからなくてこわい。 anonimous 友人がプロの写真家ですが、心霊写真見せてくれましたよ。 anonimous 初めて聞いたから調べたよ。 これ？ ネットで騒然、恐怖「きさらぎ駅」はどこにある？（東洋経済オンライン） - Yahoo!ニュース ネットで騒然、恐怖「きさらぎ駅」はどこにある？（東洋経済オンライン） - Yahoo!ニュース news.yahoo.co.jp 「きさらぎ駅」という駅がある。いや、正確に言えば「ない」。日本国内の鉄道駅には、そのような名前の駅はないのだが、「その駅で降りた」という話がある。2004年に匿名掲示板「2ちゃんねる」(現在は「5 anonimous 小学生の時登山してたら、左右に木々がせめぎあって狭くなった少し先の道を、ドタドタって重い足音響かせて大きな何かが横切って行ったんだよね 一瞬見えた影がどう見ても本で見たドードー鳥そのものでさ お母さん！ドードーいた！って連発しまくってたら親も笑って、いたねえとか言ってたわ 今思い返せばキジかなんかだろうけど、子供の頃ってやたらと色々不思議に見えるのよね anonimous 昔ペッパーランチ事件があった所と同じ場所で、その事件よりもずっと前に行方不明事件があったのよ 女性二人が乗った車をビル前に止めて、一人を車内に待たせてもう一人の女性がビルの中へ行き少しして戻ったら車ごといなくなってた 近くの港で車が海へ落ちているのを発見されたけど、車内に女性の姿はなかったの 女性は行方不明 鍵締めても窓ガラス割る人もいるから本当に気をつけてほしい anonimous まだカーナビがそこまで車についていないころ 夜中に走っていたら割と街中の一角を何回もぐるぐるしたことがあった 初めて通る場所だったけれどそんなに入り組んだ所じゃないのに同じ場所に出た 親にその話をしたらあの辺は狐が出るんだよと言われた anonimous これ思い出した きさらぎ駅のあらすじ・感想まとめ – 2chの怖い話 | 怪談NEWS きさらぎ駅のあらすじ・感想まとめ – 2chの怖い話 | 怪談NEWS kyofu.takeshobo.co.jp きさらぎ駅のあらすじ・感想まとめ – 2chの怖い話 | 怪談NEWSきさらぎ駅のあらすじ・感想まとめ – 2chの怖い話【怪談エッセイ連載】３匹がごにょごにょ【怪談連載】算命学怪談【怪談連載】社畜怪談【怪談連載】北の闇から【怪談連載】片町酔いどれ怪談【怪談連... anonimous くだらない anonimous 何十年前ということはある意味最近だよね。 みんな知っているくらいなのに、事件になったり、捕まったりしなかったの？ anonimous 住所や戸籍が法律で決まったのは明治以降だから 余計にサンカみたいな人達の居場所がなくなっていったんですかね。 山の所有も国有化されて追い詰められていったのかな。 比叡山の女子大生事件の犯人も家がなく生活に 困窮して比叡山に住んでいたという話ですし、これから山に出かける時は気を付けたいと思います。 anonimous ちょっと和らいだ( ；∀；) anonimous プラスありがとう^_^ anonimous これ思い出した　可愛すぎる〜😍 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous 横で申し訳ないけど今度、岐阜県の「新穂高ロープウェイ」の星空鑑賞イベントに家族で参加後に、長野県松本市内の宿まで夜道を運転する計画あるの。 都会暮らしで、山も夜の闇も知らないのに(夜の山道運転経験は5回程)、このトピ読んだら怖くなってきた。 近くにお住まいの方、もしいらしたら、この計画は無謀に思いますか？ anonimous 比叡山の事件、覚えてるわ。 犯人は雑草の高さすれすれにテント張って生活していて、遠目にはわからない様になってたんだよね。 お寺側では見て見ぬふりしてたって。 anonimous 比叡山で行われる千日回峰行とか想像しただけでも怖すぎる。 真っ暗な闇の中、深夜2時に出発。真言を唱えながら260箇所で礼拝しながら、 約30kmを平均6時間で巡拝する。 幻覚なのか、魔物なのか、いろんなものを見るみたい。 動物みたいなのが、こちらに向かって石を投げてきたり、 気がついたら崖に一歩手前だったりって話してた。 たった一人で夜の山なんて怖すぎる。 anonimous あれもう人間業じゃなくない？ どう考えてもおかしいでしょ anonimous 時々あるよね。一緒に...みたいに装って誘い出して殺す事件。 anonimous プラスが多いのは何？ anonimous ちょ、まずはそれ絵で描いてみせて。 想像しづらくてみんながハテナだよ。 anonimous 丑の刻参り、行脚バージョン。 anonimous これわざとらしかった anonimous むしろ怖いもの知らずのバカッターやらバカチューバーに体験しに行って欲しいわ。 anonimous 横だけどついこの間あったよね？ 自殺サイトで誘い出して殺した事件 anonimous 山関係ないけど、田舎のスーパーとかTSUTAYAの 外についてるタイプのトイレはそういう輩がたくさんいるから入らない方が良い。 anonimous 本当はコヨーテとアナグマだって。確かに狸のバランスがちょっと違う。ずんぐりしすぎ。 でも日本人が見たらタヌキツコンビにしか見えない。ホッコリする～。 anonimous なんで義母の実家だとわかったの？ 何か言い伝えみたいなものでもあったの？ anonimous え！凄い…… あの2歳児見つけた方ですよね？ あの方取材中に蝶々が止まった🦋とかで スピリチュアル的にも、良いオーラの人だよねってどこかのトピで言われてるのをみたから なんか、信じてしまう。 anonimous そうなの？初めて聞きました。 何度か登った事があって富士山の小屋で寝床が一緒だった近場に住んでる70代のおばさまは毎年登ってるって話してた。別の山で知り合ったおじさまも毎年富士山に登ってる方でちょっとした有名人らしく山の事を色々教えてもらったけどそういった事は何も...。 anonimous さっき野口健さんテレビに出ていて いろいろ登山のエピソード話してたんだけど 本当に登山って怖いって思ったw でも野口さんは、高山の清掃活動もしてるんだよね。 登るだけで命懸けなのに偉すぎる。 anonimous 横だけど大山懐かしいなぁ！ 小学低学年の遠足で登りました。 anonimous 何だろう？記憶の中に富士山をさわってはいけないという話を誰かに聞かされたような気が…はっきりしないけど。登山とかじゃなくて、別の事で。 anonimous ナンパされて車に乗り、山で暴行されて車から捨てられたり、激しく抵抗して捨てられたりとかかなあ。 anonimous あの、皆さん。 このトピ最初から読んでたんだけど、いま体調不良の高熱出てしまいました。このトピやばい気がします… anonimous 横からだけど、夜は変なのに追っかけられた事がある人の話を聞いた事があります、昼間なら大丈夫と思うよ。昔、日中うちの子が学校の遠足で行った時に、何人かの子に小雨がかかったらしい、晴天だったのに。山の神様が歓迎してくれたのだと思っています、夜は逆に、こんな時間に来るな、と言ってたのかも。 anonimous コメント数多いから、疲れたのかもしれませんね。お大事になさって下さい。 anonimous 夫は限界集落出身で、高校後に家を出て1人暮らし、 専門学校→大学へ編入。　その後は地元の企業へ就職。ご両親は優しい人達で、人が良すぎるくらい。 その集落の周りの色々な話も聞いた。 人との関係が濃く近くて、居心地の悪さを感じたり家からずっと離れられない人もいたり。 それを聞いた時いわゆる「田舎の怖さ」を感じた記憶がある。 田舎から脱するには、親子共々に時代に合った 柔軟性や自立心、外界の情報をある程度持っていないと中々出る事は難しいのかもしれない、と思う。 anonimous >>2272それほんと怖かった あと島根県女子大生殺人のニュース映像でもすごい痛かったなんで私だけって、女性の声ばっちりはいってたんよね あれも山だったよね 本当にばっちりはいっててめちゃめちゃ怖かったんだけどあまり知られてない 残虐な事件だっただけにかなり恐ろしかった anonimous 本当、良いドラマですね〜 サクサクと一気に観ました👍🏻 anonimous 工ｴｴｪｪ(´д｀)ｪｪｴｴ工 anonimous 『鳥居の前に立った時、今まで感じたことがないほど爽快な風が頬を撫でるのを感じて不思議な気持ちになった。 』 神様に歓迎されたんだと思う。 鳥居をくぐるときとかに気持ち良い風がふいてくるのは、相性の良い神様が歓迎している印ってきいたことある。 うらやましい。わたしも肩凝り腰痛を取り除いてほしい。 anonimous 同じこと書いてる人い(笑 全部読まずに投稿しちゃってごめんなさい。 anonimous こういうのたまに入れてもらわないとこのトピ怖すぎる。 anonimous なんかこのデヴィ夫人に力をもらった気がする。 夫人良くも悪くもパワー全開だもんね。 anonimous 話が怖いから、逆にそう思うことで ( たいしたことないって思うことで ) 怖さを和らげようとしてるのかな。 anonimous 私も読んできたけど… ・yucon氏が一度足を滑らして軽く滑落？して両膝を怪我した時点で、Ｒ氏はちょっと引いてたんじゃないか（レベルが低すぎる的な）と私は思った ・それでも一度目に大きな岩のところではぐれた時はＲ氏は光で合図を送ったりして朝まで待ってまた合流してくれている ・その後、彷徨っている最中yucon氏が幻聴幻覚で、鳥の声を他の登山者の声と思い込んだり、 見えないテープをあると言い張ったり、T字のように見える岩を道案内だと言い張ったり。 先に下山した時点で通報を、というのは、当たり前なんだけど、 それでも自分も遭難してんのにこんな人に出会っちゃったＲ氏かわいそう… と個人的に思った anonimous いやいや、川でも森でも谷でも捨てたらいかんよ。 遺体とゴミは。 anonimous 元芸人？のヒロシとかキャンプしてるけど、 大丈夫なのかと心配になる。 anonimous 私が高校生のときの話なんだけど 自宅でそろそろ寝ようかとしているけっこう深い時間、携帯に友達から連絡があって 「ガル美?私が今どこに居ると思う?」と、明らかに外からかけてる風で「〇〇山の電話BOXだよ。怖い?w」と言ってきた。そこは地元では有名な最強心霊スポット。 前々からまぁまぁアホな子で心配してたので、「物騒だから早く帰りなよ。」と言ったんだけど、先輩の運転で女ばかり友達３人で来たと、ゲラゲラ笑いながら話して全く帰ろうとせず電話も切らない。 しばらくどうでも良い話をして、友達もそろそろ帰りそうな感じになってきた頃、突然「痛っ、痛い痛い。やめろ!」ていう友達の怯えた声が電話口から聞こえてきて、ドスンドスンと暴れる音と「やめろ〜!コラッコラッ」と明らかに何者かと格闘し「だめ、電話BOXから出られない。」とか言ってるし「どうしたの?」と聞くと 「あ、また来た、コラッ！コラッ!タヌキ!コラッ！タヌキ〜!」…エサをねだりに来たタヌキが、何もくれない友達に怒って電話BOXの隙間から足に噛み付いてきたという、真のアホだけが遭遇できるシチュエーションを作り出してしまったらしい。 アホってすごい。タヌキは怖い。 anonimous 私も実家で見ました！！ まさに軽トラくらいの多分イノシシ。台風の前の日でした。 ど田舎なので向こう一キロくらい見渡せます。 三、四百メートルくらい先の小さな小道を右から左に猛烈な勢いで軽トラくらいの生き物が走って行きました！ 軽トラより大きかったくらい。 犬や普通のイノシシくらいだと見えづらい距離です。 牛か？！とも思いましたが牛が野生でいるわけがなく。 スマホ持っていたのに釘付けになったのとちょっと遠かったのでスマホじゃ無理かとレンズを向けず目に焼き付けましたが、その後両親にも誰に言っても信じてもらえず。。 記録に残せていたらと悔やんでいます。 anonimous ググってみました。オエー！吐きそう。 便所豚の豚を食べるとか人豚とかオエー。 ありがとうございます。寝ます。オエー anonimous あの番組早く終わってほしい。いきなり押し掛けて取材するし、あまりネット見ないだろうご高齢な方ばかりだし放送後の危険性も言わずに腹がたってくる。遠い所来るから断りにくい心理も利用してそうで本当に嫌。どうにか皆さん断ってほしい anonimous 私もあの辺りを一人で登って怖かった。 信貴山の周辺も散策してたんだけど、 廃寺みたいなとこや、池みたいなとももあって、 人気もないし、引き返そうかなと何度も思ったけど、 「ええい、大丈夫か」と思って歩いてた。 でも、もしここで変な人に何かされても 多分誰も助けてくれないと思うと怖かった。 今なら絶対に一人で行かない。 途中で道に迷ってしまい、 数軒の民家があるところに出て少しほっとしたけど ( いざとなったら)ここの人たちにみちを聞こうって思ってたけど、 妙に人気(ひとけ)がなくて、 すれ違ったおじさんも、どこか余所者を見る感じで 居心地が悪かったよ。 なんとか道を探して信貴山の参道近くまで戻った時は 人がいてすごく安心した。 自分を過信しちゃいけないよね。 anonimous それかもしれない！（笑） anonimous 十年くらい前、姉と二人で宮島に遊びに行き、姉が神社巡りをしたいと言うので私はついて行った。 コンビニで買ったペットボトルのお茶をレジ袋に入れて、ショルダーバッグの輪っか状の金具にくくり付けてぶら下げて運んだ。 いくつか廻ってから商店街まで降りてきて、コンビニで買っておいたお茶を飲もうと手を伸ばしたら、何かがおかしい。 なんだこの違和感、、、。 くくりつけたレジ袋の持ち手をほどくと、持ち手部分がまるで知恵の輪のように、金具の輪とくっついてる。 すぐに姉に見せたけど、謎過ぎて二人で固まった。 anonimous なぜ遭難したのに行きたくなるのかな。誰か心理詳しい人いないのかー anonimous ラーメン食べる時に鍋の蓋を皿替わりにするみたいな感じか 確かにニホンジンそんな食べ方しない anonimous 横ですが 今はその意味がわかったんですか？ 雑誌が悪くて、産婆をすすめられた理由が解りません。 anonimous 夜分遅くにすみません。もう見てないかもしれませんが。。 ちょっと訳あって以前から、信貴山観光ホテルという所に行きたいと思っていたのです。 (信貴山というワードが出てきたので、あ！っと思いました) どんな所ですか？(私は大阪住まいです) もし良ければ教えて下さい。 anonimous 愛人の子供だって。 anonimous 本当にそうだよね タイタニック号の沈没では、上流階級の男性達が女性子供に救命ボートを譲って氷の海に沈んでいった 自由な社会になった今は、女を突き飛ばして男が我先に救命ボートを奪うだろうなと思う 実際そんな事故もあったし anonimous あなたの返信素敵 anonimous 子供の頃雑木林の中によく捨てられてました。友達と見つけてダンプが村をよく行き来してたので捨てて行くんじゃないかって思ってました。 anonimous 私は>>3131だけど、お盆には義母の母の実家の墓参りもついでにさせられてたから、義母の実家だけでなく、義母の母の実家もかなあ？と何となく苗字から察した。どれもよくある苗字だからみんなうっかりだけど、よくよく考えたら雄大な自然を連想させる苗字。バリエーションも沢山ある。 うちの実家の先祖のように山で暮らす理由は色々あるだろうから、必ずしもそうだとは言えないけど、義母んちに関しては多分、そう。 維新後は全ての人々が姓を名乗らなければならなくなったけど、先祖のルーツを名乗ってる人は多い。うちの実家や同じ村人は江戸時代は農民だったけど、その前のルーツを名乗ってるような気がする。どれもよくある苗字で、大和朝廷以降のある技能集団（部）を連想させる。 県外の大学の同級生から、「ガルちゃんと私は同じ出自だよ」と言われて「え？」となったら、「知らないならいいやw」と言われたことが大人になってようやく理解できました。 anonimous 中島誠之助の声で再生されたw anonimous 誰のことなの？ anonimous まず、ラーメンの鍋に蓋はしないなあw 蓋付きの碗を皿代わりにする食べ方は日本の懐石にもあるけどね。 てかそれ、かっこみ食いじゃないかな？アイスをかっこむ人って小さな子供くらいしか見たことないけどね。 ラーメン食べたくなってきた。 anonimous あなたの名前が谷保さんとかじゃないよね？ anonimous 地元過ぎてびっくりした！ 別の校区だけど遠足で登ったよ そんな怖い話があるなんて知らなかった… anonimous テント叩かれたことは私もあるわ。小学生の頃のキャンプでだけど、私が犯人にされた苦い思い出。 anonimous 幻覚だよ anonimous ビ○ゲイ○？ anonimous 電話で毎回、相手が妖怪じゃないか 確認していたのね。 anonimous 外人…てのもあるけど、普段は大人しい日本人の男性でもそうなってしまうのは、男って生命の危機を感じると、本能的に 遺伝子を残したい焦燥感にかられるとか。 ほんと迷惑な話だ。 anonimous 何それと興味が湧き調べるとこんなものが 富士山は「女性の入峰（富士山に入る）は修行の妨げとなる」とされ、入山が許されたのは2合目の御室浅間神社まで。庚申（かのえさる）の年、麓で7日間の修行をした者だけが４合５勺の御座石浅間神社まで登ることができたそうです。一般的に女性の登山が解禁されたのは、1872（明治５）年3月のことでした。 富士山と女性の深い繋がり【あなたの知らない富士山トリビア】 | TABIZINE～人生に旅心を～ 富士山と女性の深い繋がり【あなたの知らない富士山トリビア】 | TABIZINE～人生に旅心を～ tabizine.jp 7月1日は、日本の象徴かつ世界遺産である富士山の山開きです。富士登山はもはや日本人のみならず、海外旅行客にも人気。そこで、「祝！富士山開山」として、富士山のトリビアを全8回特集でお届けします。第7回目は「女人禁制」だった富士山について。 anonimous 近年の富士登山むやた大渋滞や外人の多さを見てると、なんか罰当たりを感じるよ。 今年はコロナで閉山になって良かったよ。 川じゃないから人が来ないからってしぜんな浄化される訳じゃ無いけど、人間の欲望みたいなよくない気が浄化されるんじゃないかな。 anonimous え？私も2年前かな。埼玉の川が下に流れてるキャンプ場でさ、枕変わるとなかなか寝付けなくて夜中にふと目覚めちゃった。そしたらもう周りのテントの人たちも寝てるみたいでシーーンとしてたの。シーンというか、川のザーザー音しかしてなかった。しばらくの間じっと外の音聴いてたら、耳の近くかテントの近くかで、にゃ〜ん…って聞こえてたのよ。 こんな山に猫出る⁈しかも猫っぽくない…と思って他は川の音しか聞こえなくて、なんとなく怖いからそっと寝返りうつふりして耳に寝袋の端を掛けてガードして絶対起きてるのバレないようにその後は目も閉じて動かないようにしてたらいつの間にか寝て朝だった💦 anonimous 花魁斑は嘘説もあるけど、何か知ってる人は居ませんか？子供の頃テレビで観て、その日夢に出てきて話しかけられた記憶があり、何がどうだったのかは忘れたけれど知らない女の人が出てきて怖かった事は記憶してます。 anonimous それがわからないからいろんな説があって、それは本当だ嘘だと言う人同士の永遠バトルがあるのよね 当時つるんでる人や自分の立場によっても犯人が違う設定 anonimous 日本の幽霊は400年くらい前までに生きていた人って本当？ anonimous 個人的には聞いた事ありません。 御神体とされる山は奈良の三輪山が最も古いと思うけど、登拝は許されてるよ。山に入る事は、神仏の世界で再生、甦りをするという日本古来の山岳信仰。 昨今のスポーツとしての登山が山を汚すのは確かに問題あると思うけど、昔からの山岳信仰とそれは区別すべきなんじゃないかな？ 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous 蝶々が寄ってくる人は優しいオーラを纏っていそうですね！今の天皇陛下(浩宮様)と雅子様にも、蝶々がお二人に交互にとまる映像を見た気がします。愛子さまにはトンボでした。 スーパーボランティアの方は勘働きもすごくて、天賦の才能って思います anonimous まあ、キタキツネの生態追った番組とか見ても何食べるかって言うとウサギとか小鳥とかだしね ウサギ食べるなら猫だって食べるよね… でもつい最近珍百景で田園の真ん中の家に何故かキツネがいる、隣の家には何故かタヌキが出る、日中は物置の陰で猫と並んで涼んでる、って言うのがあってほっこりしてたんで そうか…食べるのか…ってなった anonimous なるほど！ もともとご病気だということで、すでに言動が支離滅裂だったのかもしれませんね！幻覚を見たり、幻聴がしたり。 R氏も変な人と道連れになって、怖かっただろうな。 anonimous この話って、最後に叩く人が実はいないってのもそうだけど、よく考えたら叩かれてすぐ叩きに行ったら休むどころか皆せわしなく建ったり座ったりする羽目になるよね 4人しかいないんだから 眠らないようにどころかそれではそもそも疲れ切ってしまう と言って、叩きに行って叩かれた人がすぐ叩きに行かないとその場でしばらく二人でいることになっちゃうし それなら初めから皆で固まって互いに暖取って励ましあった方が良くない？って感じ anonimous 初見でメイのお父さんの声で再生されたwwww anonimous 私の友達も高尾山って取り憑かれて様子がおかしくなっていたよ。何年後かにあれらは全部嘘だと暴露されましたw anonimous 中島らものエッセイで出てきた「疲れマラ」って そういう事なのかなぁ〜 anonimous 猫嫌いじゃないけどなんでそんな中途半端な偽善するのかな… 町の人からしたら糞とか赤ちゃん生まれて…とか迷惑なことだらけよね。 そこまで餌あげたいなら家に連れて帰ればいいのにっていつも思う。 anonimous 遭難したのに行きたくなる、んじゃなくて、生きて帰れたっていう成功体験にその人たちの中ではなってしまってるのかもね 今度はもっとうまくやれる、みたいな？ anonimous そもそも御神体の山だから登るなとか言われたら、日本の山結構な範囲で登れなくなるよね～ 昔から山で修行するって言う人たちもいたわけだし、登ること自体が悪いとは思わないわ anonimous たまに、人でも電話に出た時に、 もし、 って言う人いるよね。特におじさんに多い（笑） anonimous 頭良い！思いつかなかったわ そういう時にとっさに的確な判断が出来る人は凄いなと思うよ でも本当にどんな人かわからないしもしかしたら凶器もってる強盗かもしれないから警察に通報するのが1番だね anonimous この記事の似顔絵と松野って人の顔が似てる…怖 anonimous >>3221さんのコメント見て思い出した事。 ※汚い話になるので、ご飯食べながらの人はどうか飛ばしてください。 何かの商品に付いてくる小冊子のイラストコラムに山登りしたイラストレーターの話が載ってて。その人は登山が趣味なんだけど、山の奥に入ると、あちこちにゴミはもちろん人糞が落ちてるんだって。申し訳程度に土が被せてあったり、ティッシュを乗せたのか、そこここに白いティッシュがひらひらと散らばってる。 中には赤ちゃん用の紙おむつまでもが捨てられていたんだって。 そのイラストレーターは山が、登山が好きなら、そんな事するんじゃないって怒っていたけど、登山しない私も、あまりの身勝手さに怒りが込み上げてくる。 もちろん日本人じゃない人もそうやって捨てていく人も居るだろうけれど、比率としては日本人がまだ多いだろうから、その身勝手さに、イラストだけでも怒りにうち震える。 anonimous そうです 多くの観光客もいらっしゃるのですが 霊山なので地元の方は大切にしてますね anonimous これね 日本の幽霊の寿命は400年！？証拠に「関ヶ原近辺で目撃される落ち武者の霊が激減」…衝撃のツイートが話題（まいどなニュース） - Yahoo!ニュース 日本の幽霊の寿命は400年！？証拠に「関ヶ原近辺で目撃される落ち武者の霊が激減」…衝撃のツイートが話題（まいどなニュース） - Yahoo!ニュース news.yahoo.co.jp 幽霊に寿命があるなんて、みなさん考えたことはありますか？　実は「日本の幽霊の寿命は400年と考えられる」ことを紹介するツイートが、最近話題になっています。岐阜県の関ヶ原近辺では、「関ヶ原の戦い」で命 anonimous たぶん歩いたら90歳の足では何時間かかるかわかんない。マジでヒグマの糞がボロボロあるような山中だし民家は数十キロ圏内には全くない。国道の峠の途中からさらに山に行く道なので... anonimous 洞くつおじさん、有料だった。残念 anonimous それやっちゃうと女性は無敵になっちゃうからね。 男性のフィジカルが強いのは神様が与えた最後の砦なのかも。 anonimous ぴったりすぎるww なんでこんなの持ってるのよ🤣 anonimous ヒロシです何気にガタイ良いから強そう。 anonimous 信貴山時々登るけど怖いと思ったことはないなぁ。 でかいイノシシ見たときくらい（夢中で草の根か何か掘って食べてた） 生駒山のカップルだらけの展望台のが車いっぱいだけどどんよりしてる。 anonimous 小さな娘の言葉を良く覚えている、良いお母様だね。 熱帯魚を飼ってるって、やはり基本的に魚がお好きなんですね。 私はお祭りの金魚を飼ってたけど、水槽って手入れが大変だから、もう懲り懲り😅 anonimous プラスの人はこの話しが理解できたって事ですかね？ anonimous 性犯罪を「本能だから～」って逃言い訳するのってほんと嫌だよね 理性で抑制できないことがあるなんて相当ヤバいと思うんだけど anonimous 自営共働きで毎日寝る間も惜しむほど忙しくしていながらもご飯の支度をしながらよく話を聞いてくれる良い母に恵まれました。母も私も昔の事でもわりと鮮明に覚えているタイプで、あの時お父さんがこう言ったら弟がどうこうでーあの時笑ったぁ！など日常の些細な会話やその時の天候、服装など色んな事を結構覚えていたりするので実家に帰ると昔話が弾みまくります。笑 実家は皆動物好きなので、魚、鳥、犬、爬虫類、虫…色々飼っているのでその影響かと。 しかし生き物の世話は骨が折れますよね。私は好きな気持ちがそれを上回るので楽しんでやってますが…寒冷地でないなら金魚やメダカは庭やベランダでの外飼いが水槽よりいくらか手軽でオススメですよ^^ anonimous お婆さんの息子さんとかが、お婆さんを車で送ってむかえにくるとかでは？ よくありますよ。 anonimous ドラゴンみたい、赤ならベタの雄の赤いタイプかな？と思って読んでいたけれど 熱帯魚詳しいなら知っているでしょうから違うのかな？ anonimous ふと　浮かぶとて消えるもの　を思い出した。 anonimous 私の近所では中世あたりの古戦場があったのでそのときの犠牲者が弔われていたりするよ anonimous 九州の人達でヒグマの恐ろしさを知らなかったんだよね。 最初近くで見て喜んでた位。 今みたいにネットも無いしね。 anonimous 本当に明るくて聡明な素敵なお母様です。 ご家庭自体がキラキラオーラを出してる感じですね。 私も同じく自営共働きの家庭ですが、 3281さんとは違い、どちらかと言うと放置気味。 私の小さい時の一言一句なんて母は殆ど覚えてないかと。 でも祖母には大切にしてもらい、祖母には感謝しかありません。 きっと動物好きな事が神様にも伝わり、神の化身である真紅の魚を見せてくれたのかもしれませんね。 私もお世話が比較的楽な猫を飼ってます。保護猫も何匹か飼ってきました。 生き物のお世話は大変ですが、やはり愛おしい存在ですね。 anonimous 私は聞いたことあるよ。 アラフィフ関東民です。祖父が登山好き。 初日の出登山のニュースを見て親がそんな事言ってたな。 だけど塚信仰、山岳信仰の聖地として、参拝の為に登るのはいいとかなんとかで、いいのかダメなのかどっちなんだ。よくわかんないなと子供心に混乱した記憶がある。 気軽に遊びに行く場所じゃない、みたいな意味だったのかな、と思います。 anonimous 山で失礼なことするなって昔親に言われたことある。 ゴミ捨てたりとか、おしっこしたいときも一言させてもらいますって言ってからしなって言われたのを思い出した anonimous はい、ベタも飼育してるので知ってます^^ ベタもキレイですが、ベタでよくある落ち着いた赤よりもっと鮮やかで生々しい紅色でした。それで大きさはベタくらいなんですが、体格はもっと細長い感じでヒレはとても複雑な形状でクラウンテールの先端のように細長い部分やダンボイヤーみたいなヒラヒラとした部分があってそれらが揺らめいてとてもキレイでしたよ。 anonimous 忙しいと子供のこと放ったらかしになってしまうのもわかります。お母さまもご苦労されたのでしょうね。あなたに優しいお婆さまがいらっしゃって良かったです^^ 猫ちゃん良いですね〜ウチは息子が動物の毛にアレルギーがあるのでムリで…温かみのある動物特有の愛らしさ羨ましい…笑 そうか、神様の魚だったのかもしれないと思うとただの不思議な思い出だったのがすごく特別なことだったように思えますね！きっと答えなんて一生出ないのでしょうが良い経験だったとこれからも大事に覚えていようと思います。 anonimous 阿部さんですね～ 2代目カッパおじさん、叔父の同級生ですw きゅうりをちゅーり！って言うのが好きすぎる。 遠野生まれの親や親戚は、カッパなんて見たこともないし、今みたいに観光名所でもなかったから伝承とか別にって感じだけど、こんなことあってさーとサラッと話す内容がそれ遠野物語に載せられるやつ！ってのがちょいちょいある。 山や自然は怖いものとわきまえて共存してる感じがとても好きです。 また行きたいなぁ～ anonimous えっ、そんな汚いもので食べ物焼くの？その発想きもい anonimous もうあんまり見てる人いないかな？ 山関連で、日本では無いけれどロシアで実際にあったディアトロフ峠事件を思い出しました。 ディアトロフ・インシデントっていう映画をたまたま観てからその事件を知ったけれど、不思議なことがいっぱい… 今年の7月まで裁判が続いていた事にも驚きでした。(事件発生当時1959年) anonimous 横ですが、地域もあるかもね。昔は雪国の方が貧困の度合いが凄そうだもの。正に口減らしだよね。 anonimous むしろ入ってこないところが奥ゆかしいよね anonimous 彼ぴって…と、いろんな部分の笑いをこらえながら読んだあと、あなたのコメントでこらえきれずにふいたわ。 つっこみがうまい！ anonimous ほんとにそれ！！！！ 世の中の男全員に伝えたい！！ 好きなのはかっこいい男でかっこつけたやつはきらいなんだよ！！ anonimous たしかに キリスト教は砂漠とか岩山の枯れた土地で生まれたから自然信仰ではなく、信仰対象が人の形をした唯一神なんだよね 豊かな自然のあふれる日本は自然崇拝が栄えた anonimous だから神道に女や経血を穢れとして嫌う思考はないってば 仏教と混ざってからおかしくなったけど anonimous 性犯罪者を去勢すると、今度は純粋に暴力の方に特化してしまってそれはそれでヤバいことになるらしいよ。 例えばアクタージュのマツキだって、金なんか腐るほど持ってるんだからただ性的なものを発散したいならいくらでも他に手段はあったのに、それでもあえて公道で中学生女子に触ると言う行為をしないではいられなかったわけで。 単に女性に性的なことをしたいと言うだけじゃなくて、自分よりも弱いものを傷つけて悦に入ると言う卑劣な行為をしたい訳だから。ただちょん切ったところで、逆に、女子の胸に触っていた手がナイフになるだけのことかもしれないんだよね。本当に厄介だよ。 anonimous 男性的には強さアピール？なんでしょうけど 女性からみたら 弱い犬ほどよく吠える🐕 というようにしか 見えませんよね そんなんみたら、冷めるか イキがっているなあ、、と生暖かい目でみてしまう。 anonimous 三毛別羆事件と、福岡大ワンゲル部の事件を知ってから羆が怖くて仕方ない。 キャンプするときは熊が出ないキャンプ場しかいかない。絶対でない保証はないけど。 anonimous ヤンキーにヒロシじゃんwwwwwって囲まれそうだよね anonimous だってあの国は宇宙の起源だからね。 何もかもが自分たちより下って思ってるんだから仕方ないよ。 怒ってもこっちの精神が傷つくだけなので知らん顔が一番。 anonimous 気持ち悪！！！ ナイス勇気ある行動！！！ anonimous R氏視点だとヤーコンのほうがホラーキャラだよね どんどん壊れてくるおっさんとか恐怖で逃げるわ anonimous えー！今年ってすごいね anonimous 誰もやり方わからないからもう火葬にしちゃおうよ。とはならなかったんだね。 anonimous あの人はあそこで引き返していても、結局まともな靴も履いていなかったから降りてる途中でどこかで滑って終わってたと思う。 そもそもあの時間にあの高度にいた時点でもう詰んでたよ。暗くなる前に下山することはどのみち出来なかったし。 既に指とか凍傷でやられてたしね。 anonimous もはや存在しなくていいよね anonimous 弱い犬ほどよく吠える これは言い訳にしか聞こえないなって思ってしまいます。 犬が吠えるのは自分を守るためなど、ちゃんと理由がある 人間の都合の良いことわざ？にしか聞こえないです。 弱い人間ほどよく吠える だと思います anonimous 実家の周りは山だらけで、猿、鹿、猪が庭まで来るくらいでした 小さい頃よく外で遊んでいた時に山の奥まで無駄にフラフラ行かなかったのは、山神様が止めてくれていたのかな anonimous べとべとさん さきへおこし Eテレのテレビ絵本の水木しげるの妖怪図鑑の回で知った！ べとべとさんかわいかった。 anonimous ここで、単なることわざに 切れなくても... anonimous 初めて行った筑波山。 春かな？山頂ロープウェイ付近で 泥だらけでびっこひいて友達に肩借りながら高校生位の男の子がいた。かなり痛そうで。 え？って思ったけど。 私はロープウェイの先には直ぐコンクリートな展望台があってそこから眺めるんかな？っと思ってたけど 女体山と男体山の間の展望台？と言うか道に結構な雪があって幅も狭いし怖くて直ぐ降りた。 なめたらあかん。 anonimous わたし昨日寝る前に読み出してこわくてヤバかった。 しかもトイレ行きたい。時間的にもこわくて。 でもみんな寝てるし。。 可哀想だと思ったけどワンコ起こしてトイレ一緒に行ってもらった。 ごめんねワンコ。 anonimous 東京に近い神奈川なら多摩川近いよね。良いよね。 anonimous なんて検索したら出てきますか？ anonimous 笑える？ anonimous 普通の山好きは猛省して、でも山が好きだからやめられない、回復して徐々に山に行き始める。 遭難の失敗から、もう一度同じ山に行き無事帰ってみようと思いたくなる。 遭難の頃よりずっと慎重になったから、自分の成長を確認したいと。 ただ、私なら道迷いなら迷った箇所には行かない。 大抵の遭難経験者もそうだと思う。 せいぜい迷ったポイントを確認して、ここで間違えたのかと自戒するだけだと思う。 この二人はおそらく最初から初心者で、遭難死したときまでも経験を積んでなかったと思う。 経験あれば残雪のアルプスには普通行かない。 今程情報が入手しにくい時代だから、無知のままなくなったのかなと思う。 anonimous そもそもR氏は下山できているのでしょうか？ anonimous 子供の頃、父が精神病で入退院を繰り返していました。 怒りっぽくなったり、幻覚？妄想がひどく、今思えば統合失調症だったのかもしれません。 母は父の兄弟に相談していましたが、自分達の生活もままならなくなり離婚しました。 離婚してしばらく経ってから、父が自殺したと人づてに聞きました。 数年後、姉が友達の紹介で霊能者？の人に視てもらいました。霊能者によると、山奥にある父の実家は大蛇に怨まれていて、その因縁を全部父が受けて亡くなったとの事でした。 おそらく、ご先祖様が大蛇を虐め殺して、怨まれていたとの事でした。 霊能者の言う事を全て信じる事は難しいですが、病気が酷くなり父の目つきが蛇のように鋭くなっていたり、父の実家の地域では大蛇の伝説？民話が残っていてあながち嘘ではないのかもと思っています。 ご先祖様のした事で恨みをかって亡くなったのなら、父の人生はなんだったのかと思うとやり切れません。 ちょっとトピズレかもしれませんね。 すみません。 anonimous ポツンと一軒家で一人暮らしの男性のところに行ったら、前にお宝鑑定団に出てくれって言われたって言ってたよ。 千利休の茶釜？かなんかがあって狙われるから断ったって言ってたのに家バレ番組に出たんかいって思った。 んで、その茶釜も撮影してたし。 ずっとそこに暮らしてる自給自足夫婦が絵に描いたような山暮らししてて、「全然寂しくなんかないですよ、山菜取ったり季節の花が咲いて散歩してると毎日発見があるんです」って心も豊かな人だった 田舎暮らしが何もなくてつまらないって人もいるけどね。 。今は自分達だけ食べられる量しか育ててないって言ってた米が珍しい古代米だったんだよね。 週末しかここには来ないとか普段はどこどこで働いててとか留守情報まで流すし、街に出た娘息子も平気で顔出したりするよね. . . ずっと平和に暮らしてた人達なんだろうな。 anonimous その分、勢いは感じました(^_^;) 息止めて一気に読んじゃったよ。 anonimous もし、そんな場合は車、ロック 必ずしましょうね！ anonimous あれでかなり登録者増えたよね 男って… anonimous 年に何回か行きますが、山を車に登っていくと町が現れるので面食らいます。お寺やお墓は沢山ありますが町の一部ってかんじです。 観光客も多いし、住まれている方も沢山おられるので心霊スポットのような陰気くささはないです。 いい所です。 anonimous 怖くはないんだけど、実家の近くにある山で登山口までたまに散歩に行ってたんだけど、境界線が引かれてるかのように登山口に入ると気温がグッと下がってヒンヤリしてて不思議だなって思った。 愛犬と「涼しいね〜」なんてよく涼みに行ってたけど、やっぱ何かしらの境目？って言うのがあるんでしょうか？ anonimous 八百万の神がいることと、儒教仏教の普及があったからじゃないかね。 八百万の神信仰の方が重要な気がする。 あと、現状を受容する国民性なのかもしれない。 古代ローマも八百万の神信仰だったんだよ。 それがキリスト教に席巻されるんだから、国民性は大きいと思う。 anonimous 山は一つの小宇宙だと思うよ。 そこに足を踏み入れるか否かは自由だけど、 山に行って人間ってちっぽけなんだと痛感し、自然に畏怖を感じることは「良いこと」だと思う。 どんな芸術、人工物も自然の美しさには勝てないよ。 anonimous 女や経血というか、血がそもそも穢れなんだよね 死も穢れのひとつで、神仏分離前の考えでは神社は死を穢れとして考えていて、今でも身内に亡くなった方がいた場合、お祭りへの参加を自粛したり、年賀の祝賀挨拶を避けたりするのは神が穢れを嫌うので喪中は神社には近づけなかったため。血自体が穢れなので「生理のある女性=穢れ」と解釈されていた。 信心救いを求める神が死を穢れとするので、そのために仏教などの寺院がその役割を分担したというか、引き受けたという感じ。なのでめでたい事は神社、不幸は寺にっていうことも明治以前の習慣らしいよ anonimous 4時間経っていたが気になるんですが。 駅に友達が先にいて「どこに行っていたか」を繰り返し聞いてきたんですよね。 どうして逃げたのかではなくて。 ということはあなたは4時間どこかに行っていたのではないでしょうか。 anonimous 横だけどインドなんだ 遭遇したらナマステーて言っとこ anonimous 植村直己さんの遭難は衝撃的だった。 anonimous このトピ見てると眠くなって昼寝すると深い眠りで頭が重たくなる。初日に見たときは金縛りみたいになった。霊感とかないんだけど。 anonimous 本当の話だとしたら、不謹慎なんて言葉じゃ、片付けられないよね。 バイクに乗ってたということは、そこそこ大きかったんですよね。それで、その行動は、人でなしだと思いますよ。 anonimous 話は変わるけど、入院中に3回連続して金縛りにあって最後にどこかに引っ張られて連れて行かれそうになった時におかーさーん！って叫んだの。そしたら胸ポケットに入れていた母がくれたお守りに私に何かしかけてた塊のようなモヤのようなものが吸い込まれて行って助かった。 結局母親の子を思う気持ちが何より強いと感じた出来事だったわ。 anonimous 夜遅くに起こされても、ご主人のトイレに付き合ってちゃんと待ってるワンコにほっこり(*^^*) anonimous yuconさんは救助されて一週間以内にR氏のブログ？か何かに「どういうつもりなんですか！！」的なメールを送ってるよ。 その後なんの返信もなく、R氏はブログ？を閉鎖したらしい。閉鎖した方がご本人なら下山されてると思う。(ただし本当にR氏ご本人のブログだったかも不明。それくらい思い込みが激しそう。病気のせいもあるかと。) また、遭難中に2人で「今日から仕事だから…」と話したらしいので万が一行方不明になっていたら捜索願も出されていると思う。それにR氏は装備も本格的だったみたいだから、登山届けその他しっかりしていたんじゃないかと予想。 まぁ分からないけどね。 でも私がR氏なら登山はやめる案件レベルだわ。。トラウマになる。。 yuconさんの「R氏は実在します！非難メールしました！」の記事にはさすがに「それはちょっと…。」的な意見も多かった。 anonimous はじめて、オーストリアでスキーしたとき。それも年末年始。インスブルックからそう遠くないスキー場だった。日本でもしたことがないド初心者。夫は、北海道出身でプロ並み。腰を押す形のTバーリフト。スキーどころか、あれで滑りまくり、転びまくり。転んで立てないでいるわたしの頭の上を地元のチビッ子達がすベりながらジャンプしていったわ。一週間いたけど、早く帰りたくてしょうがなかった。食べ物はあんまり美味しくないし。体はいたくてボロボロだし。 普通のリフトからおちたスペイン人もいたわ。 anonimous 練炭自殺でもしてるんじゃないかと思われたのかも。 anonimous うわっ想像したら怖すぎる 幽霊でも人間でもおそろしw anonimous 四人家族で男の子だけ遭難したのも無かった？今年辺り。ずっと同じ場所で待ってて助かったやつ anonimous 一気に癒された☺笑 この2匹好き anonimous これはどんな人が行うものですか？ anonimous ワンコ「気にしなくていいよ！」 anonimous 暴行かと思ったらタヌキww🐗 anonimous もし女性のほうが筋肉質に出来てたら、歴史はどう変わったんだろう。 歴代の王は女王に、赤ちゃんを男性に任せて戦いに行ったのかしらね。 イケメンは女性に襲われる心配しながら生活しなくちゃだね anonimous これは作り話じゃなかったけ？？室井さん本人がそう言ってた気がする anonimous 二酸化炭素を出しても刺されます。 私は体力が無くてよくハァハァ言ってるので刺されます。 anonimous スズメバチで思い出したよ。 部活の合宿場が、ほどほどの山奥で 男子がスズメバチに刺されたんだ。 顧問の先生の車で 町の病院へ行って受診してた。 どれくらい山奥かというとカルト宗教絡みでS弁護士の家族が埋められたくらいの山奥。 信者達の中にその町の出身者がいた。 anonimous 横ですいません。ガル民の皆さんすいません。 まだご覧になってたら教えて下さい。 これテレ東の番組で使われた写真なんですけど、この光については、どんな理由が考えられますか？ 多重露光とかではなく、一眼レフで室内を普通に撮ったものです。 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous 雑誌？ しばらく考えてみたけど、察し？ anonimous ヤッホー anonimous 山を切り開き大量の森林伐採・宅地化や資源を取り出すための大規模な山の掘削を見ると 本当に胸が痛む。 山の神もそうだけど樹齢を刻んだ木々や生き物の怨嗟のオーラみたいなモノを感じてしまい 心が痛む。 同じ人間として申し訳なく、いたたまれなくなる。 現代の欲に駆られた人間が自然を畏怖したり尊崇する心が無くなってきている事に危険を感じる。 anonimous その中年カップルってその歳で頭悪いとか絶対人里出ない方がいい anonimous 血の匂いでクマがきそう。 anonimous 私も思った。しかも小学生だよね、 大人の私でも冷静に数なんて 数えられないよ。 anonimous 最後をあーた達にしてくれたらもう完璧過ぎて、和むわー。 おびえる心を和らげてくれた夫人と>>2433さんに感謝します！！ anonimous あなた朝鮮の人ですか？ こればかりは仙台市に座布団3枚だよ。 anonimous なるほど、ホテルから貸し出ししてもらった人が山で亡くなって出るんだね。 anonimous また文才の人…w anonimous 全く同じ場所で同じ経験したよー。 神居古潭だよね？旭川市の。 私は旭川に住んでる時に息子が神居の中和って所の運動場で部活の練習していたので終わったあと車で迎えに行ったら、 帰り道、ハチに追いかけられて車で走ってもかなり先まで付いてきてまさに透明の液体をフロントガラスに付けられました。 anonimous 友達から聞いた友達の友達が経験した話（もはやネットの書き込みと変わらないけど)胸糞要素あるので注意。 ダブルデートのドライブ帰りに夜の山道を走ってたら小学校に上がる前くらいの女の子が道を歩いていて男性陣は怖いから無視しようってなったんだけど、女性陣は心配だからって事で声をかけたんだって。 そしたらその子は助けてって言って車に乗ろうとしたんだけど、そのかなあお父さんだと名乗る人が声をかけてきて娘が言うことを聞かずに家を出て行って心配していた。声をかけてくれてありがとうって言って連れ帰ったんだって。 なんだ、良かったってなったんだけど数日後にニュースでM崎Tの事件が報道されると車にいたメンバーたちがあのお父さんと名乗った男が、M崎Tじゃないかとなった。 夜道で顔はあまり覚えていないし、被害者の女の子の中にあの時遭遇した子がいるかどうか確かめようもないから違うはずだと思い込ませるようにしたらしい。 これ、秩父からの帰りに退屈した車内で知ってる怖い話でもしようってなってそれぞれネットで聞いた話を披露しただけだから、初耳の話だし内容がないようでその後の車内はシーンとなった。 anonimous お母さんが半狂乱で名前を呼んでまわってたのをTVで見たな。あの子の声が聞こえた！って探してたら、本当に見つかったから良かった。 男の子、泣くでも怯えるでもなく普通の感じだった印象。 夜の闇をどうやって過ごしたんだろう？ anonimous 横だけど、YouTube繋がりで、昨日テレビで親の借金800万円引き継いだ２１歳の子出てたけど、YouTubeで完済したとか言ってて、マジか？って思った。 YouTubeってそんなにお金入るの？普通に会社で働いたら800万円なんて完済するのに何年もかかるだろうに、YouTubeで当たればあっという間に大金でもすぐ返せるんだね。若者が飛びつくわけだ。 anonimous キャンプにも行くB型ですが用心深いよ 道の駅のトイレに行っても入口で夫か子どもに待っててもらうし 一人旅ましてやソロキャンなんて考えたこともない 血液型で人を決めつける人に会うとアホだなーって見てる anonimous そんなあなたに 「三毛別羆事件」について語りましょう 「三毛別羆事件」について語りましょう girlschannel.net 「三毛別羆事件」について語りましょう日本最悪の獣害事件の一つである三毛別羆事件は本当に凄惨で、三毛別羆事件がモデルとなった小説の「羆嵐」読んで以来、ヒグマに関わらずツキノワグマも怖くなり、大好きな登山でも熊の生息地域だとビクビクしてしまうようにな... anonimous 何年か前に日本に旅行に来ていたフランス人の女性も山の中で行方不明になったんだっけ？ anonimous 九州のツキノワグマは絶滅してるらしいし珍しかったのかもね…。 熊がいない県は、もとから生息していない沖縄と絶滅した九州と四国の一部とか大阪とか千葉とか高い山に接していない地域らしい。キャンプするならこの辺りがいいかもしれないね。 anonimous ずっとマークされててお父さんが亡くなったから逮捕されたのかなと思った。本当に忖度の世界だよな。 anonimous 頭を殴るための固いものを捜し始めた・・にドキドキした ホラー映画みたいで。 だけどおっさんは謝礼とまでいかなくても、 もうちょっと理由の説明と感謝をしてくれても良かったよね ゴルフ場の人が気を使って訳を説明するって・・・ anonimous 同じところにずっといたなら家族が来てくれるって信じて待ってたんじゃないかな。 賢い子だね。 anonimous 数年前にここ見に行った。 すごい山奥でおどろおどろしい感じ。 亡くなった方たちの云々と言うより場所が悪い感じだったな。 それだけでなくスズメバチの巣はあるわ、羆が出ましたの看板はあるわ(しかも２日前)時間をかけて行ったにもかかわらず５分で退散しました。 どうでもいいんだけどこの町のキャラクターがクマさんで趣味悪すぎ…と思いました。 anonimous お兄さんね 異母兄弟の anonimous そうなんですね！ 詳しくありがとうございます！ しかし、何が本当で何が幻なのかわからない分、第三者からすると謎だらけですね。。 anonimous 次いたら通報しよう。 anonimous なんでこれほとんどマイナスなの？ 私もコロナの影響でソーシャルディスタンスで何でもお一人様な時代だからソロキャンプ流行らせてると思ってたよ。 anonimous 毒母親だな。 anonimous 全く関係ない感想ですが 自衛隊員のガルちゃんもいらっしゃるんですね なんかすごい anonimous メロン熊？ anonimous 怖くないしオチはないけど。 中学のときオリエンテーリングを高尾山でやりました。実は私、京王線沿線に住んでいたんで、やたらと高尾山行ってました。家族でや父親の会社の人たちと。ワンシーズンに二回とか、お弁当持って。勝手知ったる高尾山。リフトに乗ってたら、靴を落としたってことも。オリエンテーリング、男女でグループ組むわけ。その頃、仲良い友だちと女子は組んで、抽選で男子のグループと組む。不幸にもいちばんイケテナイ男子のグループ。一緒に行動しなければいけないのに、三メートル以内近づかないで！とか私達女子は言ってたり。鼻くそ、机の裏につけるようなやついたし、髪の毛、いつ洗った？て感じのやつも。でも、私達は、なんのトラブルもなく集合時間に集合場所に着いて…他のグループも。でも、ひとグループだけ戻ってこない。先生達は、地元の人や警察に連絡して、戻るまで待つことになって、他の生徒は、帰宅ってことになった。次の登校日にそのグループは全員来てたし。先生方も、ただ、道に迷って、反対側で保護された。と、いうだけ。どうみても、私達のグループよりまともなメンバーなんだけどね。男子も女子も。 anonimous がるおだったりして… anonimous 太って肉割れができた時にスマホで「にくわれ」って平仮名で検索したらその話出てきてビビった。 「熊にくわれ」って、確かに「にくわれ」って入ってるけどさぁ… anonimous くまさんも お嬢さんお逃げなさい いうくらいなんで、やっぱり女性のひとり登山は危険よ anonimous 怖くないしオチないし、人の悪口含むし何よりも文章書くの苦手なのがよくわかる。読みにくいよ💦！ anonimous 入り口が１つで中が男女別なやつね。昼間でも怖くて入らないよ。 anonimous このライト版的な体験を出来るみたいですよね。 ずっと行ってみたいと思ってたらコロナが流行り出し行けなくなったので、落ち着いた頃に行ってみようと思っています。 anonimous 行きたい言ったのは自分なのに、止めてくれなかったから私を嫌いなのかとかちょっと勝手な言い分だよね もう大人だったんだから、そんなに生きたいなら行けば？って私も言うかも anonimous 小説読んだ事ある 一度女を食べた熊は女しか食べないんだってね 柔らかくて美味いらしい… anonimous その先生はその後何か事件を起こしてないんだろうか anonimous 600メートルって一般の人の感覚だと全然低山じゃないぞ！？ うちの市に有名な大きな神社あるけど、その奥宮の山とか150メートルだよ笑 anonimous 高僧だよね？千日って3年以上続けるんだもんね... anonimous 600m級って登山慣れしてる人には低山の部類かな？ 一概に言えないけど片道約1時間くらいで登れる感じ 整備されてる山だと比較的楽に一般人も登れたりするしね 600m級だと、半ズボンでサンダル履きみたいな人がいたりする... anonimous 狐の嫁入りですね(^-^) anonimous 旦那と山の中の池に釣りに出掛けた時の事。途中にダムがあって車を停めて少し散歩したり、看板見たりして行こうとなりエンジンかけたら、かからない！！えっ？まじで？やだ、怖い〜、落ち着いて何度か目でかかりましたが、怖かった〜釣りは諦めて帰りました。 anonimous くまだとまおって言う 苫前町のマスコットキャラクターです。 メロンの熊のところもあるんですねー。 anonimous 私は煙がいいと聞いた。煙で巻く？から。 anonimous メロン熊めっちゃ怖いよ、あれこそ悪趣味。 せんとくんと並ぶ衝撃ゆるキャラ。 anonimous 広ーく考えれば、コロナ対策かも？って思いますよね？ 今1番世間が怖がっているのはコロナ、それから逃れながら楽しめるもののひとつ。それだけだと思うけど。 anonimous コロナ対策と書いた者です。 がるちゃんは今日某国軽視と、男性軽視がヒドイから… 某国は私も大嫌いだが、なんでもかんでも男性が都合良くつくった仕組みみたいに考えるのは…偏ってるよね。 anonimous さっき武田鉄矢さんのマタギの話をYouTubeで聞いたら、マタギは山に入る人数が4(死)人か9(苦)人の時は木彫りの人形を持って行って人数を変えたって話してたよ！ anonimous 私は付き合って数ヶ月間は彼氏に家を教えません。 だから今付き合ってる彼氏にも付き合い始めの頃は家を教えなかったのに、ある日家の近くで降ろして貰って家に帰り、次の日ポストの中を確認したら彼氏からの手紙があって少し怖かったです。 友達にそのこと言ったらストーカー予備軍だから怖すぎるから別れた方が良いと言われたけど、、、これってどうなんですか？ トピずれになってしまい申し訳ありません。 anonimous あ、ごめんなさい❗️ トピ間違えてました💦 失礼しました🙇‍♀️ anonimous なんでこのトピで？ anonimous 基本、100～200コメくらい読むと、どのトピックも満足するのに、 このトピックは、時間を見つけては目を通してます！ 読んだ瞬間も怖く、生活中もビビって過ごしております(笑) 私の父から聞いた話を１つ。 父は、生まれてから就職するまで山奥の家で過ごしました。 小学生だったある日、何の前触れもなく、夜に高熱が出たのです。 不思議に思った(私にとっての)祖父は 父に「昼間、山でおしっこしたか？」とたずねた。 すると父は、下校中だったか遊びの途中だったかで おしっこをした記憶があったので「うん」と答えた。 祖父は「それだ。そこは神さんの通り道だったんだ」と慌てて寺のお坊さんに連絡し、酒とお米をもってその場所にお詫びに行ったという。 その後すぐ、高熱は驚く早さで下がったという話でした。 他にも山の不思議な話をいくつか教えてもらっていましたが、はっきり覚えてるのはその1つです。 コロナが落ち着いたら帰省して 父に話聞きたいなぁ…。 anonimous 佐世保の住宅街で小さい畑持ってるジジイが毎日家から出るゴミを燃やしてるよ〜 大家だから文句言えない anonimous 廃墟巡りのYouTubeで山の中の廃屋にエロ本が山ほどあったの思い出した anonimous コロナの前からやってるけど。 anonimous このトピずっと読んできて、山の神様は女性だとか、だから男をひいきするとかお〇んちん見せるとかおしっこしてくるとか言うコメいっぱいあったのに、男の子が自分の通り道におしっこしたら怒るんかーい！　ひどくね？ と思ったけど、いきなり自分の通るところにおしっこされたら怒って当たり前か？ お父さん速やかに治って良かったですね anonimous 消防署か区役所に電話すれば? anonimous そうですすいません誤字です。 察しが悪くて anonimous このトピ見てたら、もうインスタでしか繋がってない友達が最近登山初めててこの間ソロテント泊デビュー！って載せてたから心配になってきた... anonimous いえいえ、スッキリしました。 anonimous 神様がこっちじゃないよって教えてくれたのかもね。 anonimous 混浴風呂の覗き専門のおじさんいるからね。 anonimous 普段山に行かないからヒルがめちゃくちゃいるのに驚いた。 標高1300mにもなると虫少ないんじゃない？なんて思ってたら、登山道には見たことないくらいヒルがうじゃうじゃ蠢いてる。しかもめっちゃでっかい。 道の狭さ的にも踏んで行くしかない状況…足元見たら気が狂いそうだから前だけ見て歩いたけど寒気止まらなかった。 キャンプや登山する人は怖くないのかな？ anonimous 1人キャンプが最近よくテレビで取り上げられてるからなぜだろね？って流れからの回答だと思うけど。 anonimous これはひどいw 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous 子供の頃の話です 川で滑り台みたいなところで水遊びしてたんだよね でも、川の空気って違うくって、なんかヒンヤリしてる 首にもゾクゾクと何か違和感が… そろそろ帰りたいなって思い始めた時に、 お母さんが迎えに来てくれたんだけど 私を見た瞬間 こっちにきなさい！！！ いいから！！！おいで！！って、 すごい形相で慌てて引っ張っていくの そしたら、友達のママもきて、私の顔見た瞬間 きゃー！！！ってさけびはじめた 身体中に10匹くらいヒルが張り付いてたんだよね 素っ裸にされて、近くのおじさんが「えらい噛まれたなwwあそこの淵ダメだよ、ヒル多いから」 タバコくれて、押し付けるとコロンってとれた みんな！気を付けろよな！笑 anonimous 何が付着してるかわからんゴミは食べ物の調理に使っちゃダメw anonimous ソロキャンプってキャンパーからも嫌われてるよ ファミリーがいると安心するって近くにテント張ったりして、せっかく家族で楽しもうと思ってきてるのに迷惑だってさ anonimous こういうコメントみるとどんな話だったんだろ？と気になるんだよねぇ…ってことで。 anonimous 花園メリーゴーランド読んだよ！ 作者の知り合いの体験談じゃなかったっけ？ 89年頃まで夜這いの風習が残ってたとはびっくり anonimous このトピで勉強になったり反省したりする部分もあるけど何も学ばない人もいるのね anonimous 村八分ってどーしても砂の器思い出すわ anonimous 以前ダンプの仕事をしてたのですが、道路工事の夜勤で砕石場に行った時に追跡写真を撮らなきゃいけなくて砕石場の入り口にダンプを止めて『砕石場に入ります』写真を撮ったら、オーブみたいな物がカメラいっぱいに写ってしまい、何度撮っても同じで一瞬焦りましたが、もしや砂埃とフラッシュの関係？と思い光の加減や角度を変えなんとか普通に撮る事が出来ました。 その砕石場は普段から昼間も使ってるプラントだったので怖さは感じませんでしたが、入り口付近では砂埃なんて肉眼だと見えない状態でも、暗い時間帯にカメラのレンズを通して写真を撮るとフラッシュや周りの光の加減で砂埃がオーブ写真の様に写ってしまうんだと勉強になりました。 anonimous 利休の茶釜があったら、私だったら絶対取材なんかに応じないなぁ 中国人の窃盗団に狙われるじゃん 自宅で鉢合わせしたら殺されるかもしれないし anonimous お父さんご無事でなにより！ またお話を聞いたら教えてくださいね anonimous 高尾山5回くらい登ってるんだけど、どうなんだろう… anonimous 今の旦那とスノボで出会って結婚したんだけど、雪山に行く度に、帰る時山にお辞儀して「ありがとうございました！」って言ってた。 割とトリッキーなことしてたけど大きな怪我無く楽しめました。 anonimous 2220のコメントした者です。 観光ホテルがあるところは人も多いし大丈夫じゃないかな。 寅で有名だし、張り子の寅も素敵です。 私の場合は「信貴山城跡」あたりを一人で歩いてたんだけど、 (朝護孫子寺からは少し山中になる) その時は全く人がいなくて、少し怖かった… あと、信貴山の「 戒壇めぐり 」もある意味でめちゃくちゃ怖いよ。 真っ暗なお堂の中を一回りするんだけど、 本当の暗闇だから、上下左右の感覚もなくなりそうになったし、 死んだら宇宙ってこんな感じなんかなとか思いながら回った。 すごい不思議でもあり、恐怖だった。 閉所恐怖症の人は絶対無理な体験だと思う。 でも心願成就のご利益があるみたい 私も大丈夫かとたかをくくってたけど、 出口までドキドキやった。 もし、今、地震が来たら閉じ込められてしまう…とか考えて… とはいえ、信貴山あたりは観光するには楽しいところだと思います。 ぜひ楽しんできてください。 anonimous こえーよ　笑 想像したら笑えん anonimous ピエンじゃないよ！本当に危ないから！！ anonimous 花園メリーゴーランド、すごい漫画だよね！ これは平成令和に生まれた人には描けない漫画だわ。 本当にしてしまいそうなディテールで、雪と土と山の匂いがムンムンしてくる。 anonimous 芸人さんでお侍のカッコした人がいるらしいから もしかしたらその人かも？ 違ってたらゴメン anonimous 家族連れの賑やかさに頼るくらいに怖さを感じてるのに、なぜソロキャンプするのかしら 1人でゆっくり山の雰囲気を満喫するために行くんじやないのか anonimous 本当に偉いよね 自分の歳でも怖くてチビりそうだし動きたくなるのに。賢い、でもすごく怖かったろうな anonimous 私は20代の頃、何も考えずに登山してました… このトピ読んでたら絶対に登山なんてしなかっただろうなぁ 一緒に行った友達が先に行ってしまって誰もいない山道を一人きりで登ったこともありますが、今考えたら怖すぎる そのお友達にこのトピを教える訳にもいかないですし、、 心配ですね anonimous 急に出たからびっくりしたよ！！！！ anonimous 悪のりしすぎだね anonimous 返信ありがとうございます！ そうなんです、このトピを見て欲しいけどずっと連絡もとってないし... 結構かわいい子で自撮りものせてるし気になります。 いきなりガル民であることを告白することになるけどこのトピ送りつけようかな... anonimous 志賀島展望台、昔付き合ってた彼に夜景を見に連れて行ってもらったけど、確かにかなり不気味だった。 夜景は綺麗だったけど正直早く降りたかった。 私達が夜景を見てるその隣で、もう一組のカップルが居たんだけど、男性が急に女性を1人残して車の方に行ったのね。女の人大丈夫かな？ってチラチラ見てたら、男性が大きな花束を持って帰ってきて、プロポーズしてた。こんな怖いところでしなくも…と思いながら見てた記憶。 anonimous 久しぶりの友達からの連絡というだけでも怯むものなのに、いきなり私はガル民の告白というのもなかなか人生ハードモード。 下手すると動揺して、このトピの恐ろしさが半分も伝わらないよ。 いやー、友達から面白そうな掲示板教わって見てたらアンタの事思い出してさぁ、とか何とかちょいとボカすのが互いの未来の為。 anonimous 武田鉄矢三枚おろしのYouTubeかな？あれ結構好き笑 anonimous 顔出ししてるなら、もう狙われてるかも。 これからはA山に行く時にもB山に行くと書くとか、場所は同じでも予定の日程を大きくズラして書くとかしないとだめ、絶対、だめ。 テントの色、装備も、全部レイプ魔をおびき寄せてる。 レイプ魔が一人とは限らない、その手のサイトで募集して集団で襲ってくるかもしれないよ！ anonimous 昔読んだ小説に、なんか村の奇習みたいなのを 集めた短編集で、逆さ屏風がしてある家で、近々 お産があるけど、生まれてこないことにするから という暗黙の了解があり、逆さにしてるうちは お祝いもお悔やみも無しでという意味らしい いわゆる間引くという事なんかな、 前のトピで、産婆さんはつらいみたいな話があったので思い出した。 anonimous その豚、食用だよね. . .？ anonimous 数年前近隣のＳＡで普通に強姦事件あったよ 犯人は普通に数人襲ったみたい 寝ようとか仮眠とろうとすると、端っこのほう止めたりするしね・・ ＳＡでくつろぐときも女性は気をつけなきゃ まあ滅多にはいないと思うけど・・ anonimous 虫・虫・虫の虫の王国 家が虫の生態系の中にあるよ anonimous 登山が趣味な知人夫婦はペースが違うから別々に登るって言ってたな 相方待たないの？て聞いたらお互い自分のペースで登りたいからって ここ読んでたら危ないじゃんか 頂上で集合なんだとか 一緒に登山する意味とは anonimous あれ、私が怠慢なだけかと思ってた anonimous わかる私も夜中怖いとき隣の部屋のハムスター🐹の籠枕元に持ってきてた anonimous 日本人って美味しいらしいしね anonimous 鳥肌たてながら867を読んでて あなたの返信にホッとした。 攻殻機動隊(о´∀`о) anonimous 巨大な百足とかね 恐ろしい anonimous ムカデ刺されたらめちゃ痛いし、布団に潜ってたりするから怖い ゴキより実害あると思う anonimous 血液型で決めつけるのって 愚かだよね。 賢くない。 知性のない劣等感のある人達。 血液型よりも育って来た環境の ほうが影響あるよね。 もって生まれてきた資質もある。 血液型ほどあてにならないものは ないと思う。 anonimous バブルから取り残された村なんだよね 今ならそんな村の話描いてもリアリティないけどあの当時ならありそうで怖かったわ anonimous これ、検証されてましたし私も事件と照らし合わせましたが １００％ガセです 確か5ch発祥かなあ。 有名な都市伝説です 吹聴するのはやめてください。 奴がターゲットにしてたのは幼稚園児あたりなんだけど その年だと、車が止まったところで降りて、 山道を一人で走り助けを求められるほどの 経験値はないよ 奴が山道の側溝でタイヤ脱輪して、 他の一般人に助けてもらったエピソードと 海外の有名シリアルキラーの話とが混じって 質の悪い都市伝説になってる anonimous このトピ怖い 平和で楽しいトピ見てねよう anonimous 私も気になってYouTube見たけどその占い師？の人恵山のことも占ってた 行方不明の高校生の子、UFOが関わってるって ここまでくるとさすがに信じられないけど… anonimous 3233です。 詳しく有り難うございます！🙇 一度は行きたいと思ってたんですが、ネットで 「信貴山」 で検索すると「心霊」って出て来るのでう～ん…と思ってました。 有り難うございます！ anonimous マウイ島の山登って夜に星観察するやつやりたかったんだけどなんかこわくなってきた anonimous 同じ山には昇ったらだめって書き込みあったけど、マタギ🐗🦌🐻の人とか山菜、筍採りの人なんて、毎年どころかなん十年も同じ山🗻に登らない？ anonimous お休みー☺️🌃💤 anonimous 地元群馬ですがそんなところあるんですね！💦 気になる！絶対いかないけど😭 anonimous 嬬恋村の辺りらしいよ。 キャンプ場は沢山あるもんね。 anonimous 旅行である山の中の神社に行った時。 その神社の裏山に風穴があるというので、見に行った夫と低学年の息子。 でも道に迷ったらしく、全然帰ってこないの。 夫婦とも携帯は車に置き忘れ、車のカギは夫が持ってる。 私は1歳の娘と一緒だし、くつはサンダルで山に入って行けそうもない。 もうすぐ日も暮れそうだし、半泣きで待ってたら、他に人がやっと来て、電話を貸してもらい110番。 その後、しばらくしてなんとか2人とも無事に戻ってきたんだけど。 観光地でまさか遭難しそうになるなんて。 この数週間後、夫は謎の高熱で入院。 血液検査したら、ただの熱ではないと。 なんとマダニに刺されてた！ その年は、マダニに刺されて亡くなる人が多いとニュースになってたの。 サンダルで山をウロウロしたら、ダメ！ anonimous 浅間山噴火で調べたら住所出てきた 近くにキャンプ場あるね⛺️ キャンプって一回もやったことないけどこわがりのじぶんはムリだ😀💧 夜トイレいきたくなったらみんな一人で行くの⁉️ 例えコテージでも2階でみんな寝ててトイレは一階とかだったらもう絶対むりだ💧 anonimous 御神火の島育ち。 噴火で有名。 昔は噴火口に飛び降り自殺が多くて スポットになってた。 地元民からしたら迷惑そのもの。 御神火って言うくらいだから 山に神様がいらっしゃるのに そこに身投げ……。 噴火口の裏には砂漠があり 日本じゃないみたいですよ。 巨木も多数あり、地元の神社の奥の巨木は 本当に神様がいらっしゃるので その巨木裏の道を通る時は 「通らせてください。」と言うのが 暗黙の了解。 anonimous 夜中のトイレ、一人で行くこともあるよ 超怖いよ・・・👤👤 anonimous 勝手な想像だけど、何かの犯罪をして逃げていた人とか…？ anonimous 男性と記した古書多数だから、女性とは言い切れない anonimous テントから離れてるよね⁉️ 明かりとかあるの？ anonimous 頻尿の私はキャンプ行くことは一生なさそう anonimous なぜ山形弁？ anonimous 調べたらこの液体、たんぱく質を溶かすみたいで 目に入ると失明するみたい。 anonimous >>3454 可愛いな！！ww anonimous ちょっと広くなってる所でちょっとずつ切り返しながら方向転換した気がします。 車も小さいやつだったので。 anonimous 私も初めて、このトピだけは 立ってからずーっと読んでます！ なんか気になるし、興味深いですよね。。 anonimous それはないと思う。 その地域特有の風習か、霊山かと。 私はある里山に既に500回以上通ってるよ。 anonimous 記憶が曖昧だったりするから確かめたくなるのかな？ あとはトラウマを追体験することで克服するとか 一度した失敗を次成功できたら過去が帳消しされるとか 山登りって試練だからそこが越えられないと気持ち的に先に進めないとかがあるのかも anonimous 私は一人大好き、放浪癖がある。 B型チックだよなーと思ってたら、ある手術のときO型だとわかった… それ以来血液型の性格判断は信用してない。 尚、O型は血が止まりにくいという傾向があると医者に言われたよ。 （実際手術のときも出血多かったらしい） anonimous ふたりとも携帯忘れるのね！ 今後はお気をつけてね 私も気をつけます anonimous ほんまそれ。 タンパク質の型やねんから性格関係ないわ。 かかりやすい病気とかそっちの関連があるだけ。 anonimous このトピを読んでもなお、山行きたいです笑 登ったり入ったりではなく、山見るのが好きなんです。 壮大でパワーを貰えます、夜だとしても恐怖を感じたことはない。 もしかしたら山って入るもんじゃなくて遠くから拝むものなのかな？ anonimous この事件1970年って50年前だよね。そんな昔に、九州から北海道にわざわざ、5人中3人が未成年なんて若い男の子たちが来てたんだよね。交通費とか荷物とか、お金がいっぱいかかってたと思う。学生の子たちが、きっと自分で一生懸命お金を貯めて、たくさんのお金と時間を使って、立てた計画だったんだよね。それに「部」じゃなくて同好会でしかなくて、部に昇格するために日高山脈縦走という実績がどうしても必要だったと。そんな子たちに、大事な荷物も計画も全部放り出して逃げる決断は難しかったんだと思う。 今の私たちでさえ、熊の恐ろしい事件と言ったら三毛別とこのワンダーフォーゲルの事件が双璧でしょ？ 私たちには彼らの悲惨な事件が熊害の実例としてあるけど、彼ら自身にはなかった訳だよ。 こんな悲惨な事件が有名になった現代ですらなお、熊をあなどっての被害はあるし、彼らと違っていい年齢の大人だって、「せっかく計画立てたんだから」「このくらい大丈夫だろ」って精神で無理して、悪条件の中登山強行して遭難して死亡したりってこともよくあるよね。 彼らは愚かだったかもしれないけど、あそこまで恐ろしい思いをして、熊になぶり殺しされて、その愚かのツケは自分たち自身で払ったんだし、責めるのは可哀想だと私は思ってしまうよ。 anonimous そんなん言い出したら全部ガセでしょ まさか本気でオカルト信じてるイタイ人？ anonimous 岩手県？ anonimous やめときなよ。その子と絡んだらまたおかしなことになりそう。すでに蕁麻疹とか出てるじゃないの anonimous たしか🐻に取られたリュックを奪い返そうとしたんじゃなかったっけ そんなの捨ててさっさと下山すれば助かったんだよ anonimous さきほどからのエピソードはすべて同じ現象だね。 山共通の霊現象かな。 自然霊の悪戯とか。 anonimous 見た見た！話している人達がちゃんとした人達だったので余計に怖かった。山に行くことはないから最後まで見たけど　遭難者とかいろいろ見てるんじゃないかと思う。 anonimous 東北の山の上にある公園のトイレの話です。 無料でアスレチックや芝生広場などが充実したとても広い公園です。自販機しかなく、近くに店もないのは不便ですが。 そこの広場にあるトイレも広くきれいで、気持ちよく使える場所でした。 ある時から手洗い場の正面にある鏡が全て外されていて、新しい鏡が設置されることもないままでした。 私はてっきりバイクで暴走してたような人達が割って、無人だし何かあると危ないから撤去したのかと思っていました。 後で人から聞いた話だと、山で自殺か何かで亡くなった人がいる。その公園は出る場所で、鏡に何かがうつるって話が頻繁にあり、見えない様に外してあるとのこと。 もし、どこかのトイレの鏡がなかったら、何か理由があるのかもしれないですね、、、 anonimous 関東住みで富士山が大好きなんだけど 不思議と登ろうという気にはならない 富士山が目の前のキャンプ場にも行ったことあるけど　眺めてありがたや~と手を合わせてた（ばばくさいけど） なんか神さまが住んでらっしゃる場所に土足で入っていく気がしてしまう 誰に言われたわけでもないんだけど anonimous 草生やして何がおもろいねん anonimous 山育ちで登山道の近くに住んでいましたが、まさに子どもの頃から山は遠くから眺める存在でした。 畏れ多いというか、そこに存在しているだけで不思議と安心するんですよね…。 anonimous だって登ったら何も見えないですもんねww 山好きには見るのが好きor登るのが好きで別れそうです anonimous すべての山ではないよね？霊山とかの話かな。 例えば小学生が遠足に行く地元の山。先生なんか何回も登るじゃない？ 予行演習で1回、子供を連れて2回目、翌年も登ったらアウトなんて考えられないな。 anonimous 作家でカヌーイストの野田知佑さんが若い頃に放浪していた時の話なんだけど、 四国の海沿いで日が暮れてしまい、今夜の寝床を探していたところ畳1枚くらいの大きさの石を見つけて、その上で寝袋に入って眠ったんだって。 そしたら一晩中誰かに首を絞められる夢を見て殆ど眠れず、翌朝になってよく見てみたら、他人様のお墓の上で寝てたと分かったらしい。 anonimous クマ凶暴で怖いなって思って生態調べたら 母熊は2年近く一生懸命愛情を込めて大切に子育てすることや、親離れしたばかりの子熊が迷い込むのが人里だったりすること、 体が大きいから生きていくには沢山エサを毎日探さなきゃいけないこと、オスの熊は縄張り争いで5歳になるまでに半分は死んでしまうこと。 そしてクマによる人身事故が近日起きていて自粛を呼び掛けてもその山に登る人が大勢いること…。 クマよりも山へ人が娯楽目的で入る事について考えさせられた。 anonimous 皆さん博識で読んでてすごく面白い～ anonimous そう言えば、野田さんもヒロシもソロキャンパーで熊本出身だねw anonimous それ、いつも考えてしまうよ。 元々は熊の棲息地なのに、構わず人間が入っていって山菜採ったりしてる。 地域の人が「山には熊が出るから入らないで」と直接呼び掛けても「大丈夫」と入ってる。 たまに熊を撃退した武勇伝をTVで見るけど、人間が山に入ったせいで殺処分されてしまう熊もいるんだよね。 anonimous うそだー。母性があるから絶対そんなことできないはず。見たわけじゃないでしょ？伝えていくのやめ anonimous 照明があるから真っ暗ではないよ。明るさはキャンプ場によりけり トイレに着いたら着いたで超！大量の虫がいてまた別の恐怖があったりするw (照明に寄ってくる) anonimous 欲しくなくてできたら母性なんかないでしょ 赤ちゃんポストだって棄てる人いるし 今だって母親からの虐待で赤ちゃんや小さな子供が何人も亡くなってるじゃん anonimous 真っ暗も虫もだめな自分は絶対ムリだわ🎵 anonimous うーん、婆さんたちの感覚だと「もう嫁の貰い手がないから手に職をつけろ」だったのかな？ で、婆さんたちの時代で女一人で食べていける代表的な職業が産婆だったと anonimous 食料が乏しい時代は子供を間引くことはよくあることだったらしいよ ただ、お母さんは生かしたくても義父母や夫が「いらね」と言えば逆らえなかったパターンもあったかも知れないとは思う anonimous 北海道の知床はヒグマとの共存を求めて広報などに色々な話を載せてくれる。 そもそもが、ヒグマの生息地に人間が住まわせてもらっている事を忘れちゃダメなのよね。 最近はヒグマとの悲しい事故はあまり聞かないけど、本州などのツキノワグマも同じだよね。 anonimous 返信ありがとうございます。 声のする方に進むことは私達にも意見が割れました。 ３つ目の布を通り過ぎる頃に1人が「声だけするなんてなんか怖い。行くのやめよう」と。その時に4人で話し合ってやっぱり大人の声がするのは安心感もあるし、山を下っているように感じたことからもう少し進んでみようと決まりました。 ですがやはりおっしゃる通り不安も十分にありましたので、すぐにまた来た道を引き返せるように布の数を数えながら戻る時は同じ数だけしっかり数えながら戻ろうという事になりみんなで手を繋ぎ1列になって進みました。 anonimous 学校の体育の時間に、山、海、川の危険性を教えるべきだと思う anonimous 不思議なんだけど、車の中で会話って全然なかったんだろうか？ 「案内する所」まで→「○○ゴルフ場のホテル」まで行って欲しいとか、財布を持たないでさ迷ってた経緯とか。車に乗せて貰う方も安心させる為に、ある程度自分の情報を話さないもんなのかな。 anonimous 女性は男性より力は弱いけど気は強い！子供を産むから気が強くないとね！ anonimous あれいい香りだよね。ぱちぱちするんだよ、確か。 anonimous 何で犯罪者ってわかったの？ anonimous 素敵な四人ですね✨ だからこそ山の神様が手助けしてくれたのだと思います！☺️ お礼に行くってのも礼儀正しくて素敵 よいご両親にそだてられたのですね anonimous 賢くて優しい子達だ 山の神様からしたら地域の宝だったんじゃないかな anonimous 今アマプラでブラックフット見ようと思ったけど見れなかった(´；ω；｀)期限切れ？ anonimous 噂。本人がペラったのか、面接で話したんじゃない？ anonimous 東日本大震災の後福島県に自家用車でボランティアに行きました。 行きは多分作業車しか通れない道？っぽい所(原発の近く)を警備の人が通してくれて問題無く着いた。 帰りはその道を通してもらえなくて、山を迂回する形に…。 立ち入り禁止エリアが沢山あり、ナビ通りには行けないので山道を彷徨うはめに。 地図を見て必死に繋がってる道を探して数時間かけて何とか信号のある道に出る事が出来ました。 あの時は若いのもあり勢いでボランティア行ったけど、もっとちゃんと調べてから行くべきだったな。 全然怖くなくてすみません。個人的に怖くて反省する話しでした。 anonimous 見れるよ anonimous 遭難したら上に登れってのはさ、山って下ったり上ったりしながら上に行けるからただ登ればいいってものではないよね？ 本人は登ってるつもりで降りてることもあるんじゃないかと思うんだけど 遭難してたらどっちから来たかもわからなくなってそうだし anonimous 伏見稲荷で息子が修学旅行時撮った写真がとても怖くてLINEでその場で送ってよこしたんだけど、 「誰か何かやらかさなかった？問い詰めてすぐ謝らせなさい。お稲荷様は怖いんだよ。」 って慌てて送った時がある。 8人写っていたけど、指が一本多い、肩にまわした指があきらかに女性のもの、肩に添えられた手が誰に照らし合わせても遠くて不可能、目が空洞の犬みたいなのがこちらをみている、赤い線が入ってるなど異常だったから。 一人、そこで失礼なことをした子がいて全員で拝んで謝って何事もなく済んだ。 anonimous 賢くて冷静だね みんなで一致団結したところが助かる鍵にもなったんだね 色々学ぶところがあり怖かったと思うけど貴重な体験をしたんだね 秘密基地完成まで待ってた山の神様？にそこの基地使われてるかも もし男４人組だったら成人式の後またあそこ行ってみようぜって山の中入ってたかもと思いながら読みました 御礼参りをしたことで山の護りも強くなったと思います anonimous 神トピだわ anonimous 絶対に登ってはいけない禁足地って日本にもあるのかな？ anonimous 小学生の時に地層が見えるくらいスパッと山が大きく削られてるの見て泣いたの思い出したw その時はなんでとか理由もうまく説明できなかったな anonimous 首都圏の観光地にある低めの山に登ったら毎日登っている人が結構いた ライフワークにしてるんだと思う anonimous 知人も佐渡の金山行った時泣いたって言ってたよ 山が割れるまでなんてやり過ぎだよ anonimous 本当に熊には人間が迷惑かけて申し訳ないなと思う 母熊が子熊を守るためにピリピリして必死になる気持ち、私も出産育児してみてよく分かった anonimous N弁が丸出しらて anonimous 山岳信仰や神道でくくれば、敬う気持ちで登ればいいと思うけど… 近年増えてる外人さんはどう考えたらいいの？ 白人さんの日本に来た記念 日本在住のインド人が高尾山気分で。 中国人バスツアー 米軍軍人さんの休日リクリエーション 山小屋も予約しないで 軽装で、救護所で迷惑かけてるのは外人ばかりだよ。 anonimous 私は司馬遼太郎の「街道をゆく」で知ったよ。 当時、佐渡ヶ島は幕府の直轄地で、江戸の無宿人(今で言えばホームレスなのかな？)を強制的に連れて行って、金山で地下水をかき出す重労働を課したと。日の光も見られず、大抵3年以内に死んでしまったらしい。 無宿人は島に着いたら、お情けで砂糖水を何杯でも飲んでいい、と役人は言うけど、殆どの人は今後の運命を知ってて一杯しか飲めなかったと。 anonimous ある意味コロナで一気に排除されたところもあるよね 今山は澄んでるんだろうなーて思ってる anonimous 取られたリュックを奪い返そうとした、じゃなくて、テントの外に置いておいたリュックの中身を熊があさって去ったあと、そのリュックをテントの中に引き入れてしまったんだよ 亡くなった子たちのお母さんが話してるけど、ずっと夢だった山を目の前にして、これからと言うときにそれを捨てることが出来なかった気持ちは分からないでもない あの子たちは熊がそこまで恐ろしいものだとは知らなかった だから最初の時点では逃げなかった、逃げようと思ったときにはもう遅かった 事件を追った昔のドキュメンタリーを見てると、亡くなった子たちのお母さんたちが気丈にふるまってて尚更やるせない 母親にとって、息子が亡くなること自体も悲しいけど、物凄く酷い目に遭って怖い思いして苦しんで殺された、っていうのがさらにショックでつらいよね 草の上に引きずった跡が延々あったとか、その辺の石の角にべっとりくっついてたと、「血痕ですか？」「いや、肉が」とか…生々しくて怖すぎる 1970.7.26 福岡大ワンゲル部・羆襲撃事件 1 of 5 - YouTube 1970.7.26 福岡大ワンゲル部・羆襲撃事件 1 of 5 - YouTube www.youtube.com anonimous グロテスクに食われる！って感じが怖いけど 人間が銃持って山の中ズカズカ入ってきて撃ち殺して持って帰って皮剥いで食べるって考えたら、 お互いの恐怖のレベルは同じだよね anonimous ブラックフット怖すぎた、、 愛する人を失ってあんな惨劇見て遭難するくらいだったらまだ食べられた方がマシと思ってしまうわ😣女の人のこれからを考えたら… anonimous なにをしたんですかその子は。。 anonimous 🐻のが恐怖でしょう 銃持って殺しにくるんだから anonimous お稲荷さまは軽い気持ちで拝んだり庭とか家の中に祭壇つくっちゃだめだよね anonimous 人間もなかなかエグいことしてるもんね その剥いだ皮まで身につけちゃったり飾ったり やっぱ人間が一番こわいのかもね anonimous 山じゃないけど、千葉の本八幡に禁足地あります。駅から近く交通量の多い道沿いに竹藪があって人が入れないようになってる。立ち入ると出て来れなくなるみたいな言い伝え？だったと思います。 anonimous 許してもらえて良かったですね。 anonimous 耳カットは避妊手術した猫の目印だから、増えないよ。 生き物は大切にしたい。 anonimous 外人さん達が日本の山で登山ブームの時、日本人の霊感をもってる人が霊山に行ったら、神様に頭を蹴られたって。そして「ひと（神）ん家に何でズカズカと人間達は入ってきてるんだ」と怒られたそうで（私に言われても…と蹴られた人談） anonimous あのお話の中の女の人は馬鹿な男に騙されるみたいにして山に連れてかれて無駄に恐怖体験したけど、生き残ったからにはたくましく生きていくと思うよ 弁護士かなんかだっけ？　都会にいる分には熊に会うことはないんだしね anonimous 神様も関係ない人の頭蹴ってないで、山で犯罪やらかす犯罪者たちに祟ってくれればいいのにね anonimous ヒグマって凄いのね ボルトの倍くらい脚が速いし火も怖がらない、むしろ興奮して寄ってくる 大きな音も全然気にしない、消防のホースで水をブチ当てても知らん顔 一つの生物としては無敵じゃない？　 anonimous 富士山であったよね 反日中国人親子がわざわざ日本来て、馬鹿にして凄い軽装で富士山登って死にかけて日本人たちに助けられたって言う ちょっとは性根が叩き直されてるといいけど anonimous 読んできました！ すごい。無事でなによりです。 笛家族の分用意しよう…登山や渓流釣りの予定はないけれど… anonimous アメリカだと国立公園の入口で係官によるスケジュールや装備のチェックがあると聞くけど、富士山とかでもやればいいと思う。 anonimous 沢釣りの人もそうなんだって。 通報すると面倒だから見なかったことにするとか… anonimous 要は何とかして尾根に出ろってことだよね それに、とりあえず上に向けて登ってると、正規の登山道に出られる確率が高い アマゾンで墜落した飛行機の生き残りが川に沿って下ってって集落に出られて助かったって言うのがあるけど そういうのは日本の山では当てはまらないよってことだよね ちょろちょろ流れてる沢を見ていけそうと思っちゃうけど、そのまま行くと出る先は滝だからそこで詰み anonimous ここで信貴山の名前を見るとは…、て思ったけど山のトピックだもんね。 私は結婚してから、毎年大阪から信貴山へ初詣に車で行くんだけど、道路が整備されてなくて(他にも道はあるのかもしれないけど)申し訳程度にていどのガードレールのあるほそいほそい道とか、ガタガタのちょっとハンドル間違えば谷底へ落ちてしまいそうな道ばかりでした。 anonimous 最近は災害もひとつひとつが大きいし、本来なら造成してはマズイ所にも宅地造成してるから、被害が大きくなってるよね。 自然に対しての畏怖とか無くなってきてるもんなぁ。 anonimous 登る時に後ろや下りの人の邪魔にならない所で、時々振り返って下りの景色や目印を頭にいれながら進む様にするんだそうです。そうすると下りの道を間違えた時に「なんだか景色が違う。おかしいな」って気づきやすく来た道をすぐに戻って正規のルートに戻れるそうです。登山する方のブログに書いてありました。 anonimous 別とピに何処かの山のたきつぼで死んだ１８歳のYouTuber出てたけど、迷惑だよね anonimous 確かにめんどくさそう 住所氏名連絡先とか教えたり１日なにしてたかとか話さなきゃならないよね anonimous 木登り上手いし手先は器用だし泳ぎも上手い 最強だね anonimous 実際は既に結婚してて、内科医の奥さんが襲われて旦那が熊から奥さん助けて、カヤックで移動中に息絶えてしまったんだって。可哀想。 anonimous パチパチはしないよ？ 匂いも独特だけど吸うとフィルターを咥えてる唇が甘くなるんだよ。 吸った時の味はイマイチ好みじゃなかったけど、匂いと唇に付く甘さがなんだか癖になって一時期吸ってました。 anonimous 座布団一枚ｗ anonimous やだこわい。おじいちゃんに化けた狸かなんかが、いたずらした話と思って読んだから鳥肌ぶわってきたw anonimous 動画探して見てきたらほんとだった。 私は最初の「すっごい」ってところしかはっきり聞き取りできなかったけど… anonimous 増えなくても糞は減らないよね？ anonimous 笑った😂なんで宝くじ！ anonimous 間違えた、インスタ映えのために滝に飛び込んだらしい 今日のニュース anonimous このトピの浅間山の噴火があった場所のキャンプの書き込みが恐くて昨日トイレ行けなかったんだけど、 これ見たらちょっと勇気でた❗️ anonimous なぜ狐や狸は人を化かすのですか？ 悪戯？ anonimous 酒飲んで喧嘩していきなり飛び出すオッサンだから気が利かないのかもだけどもっと感謝やコミュニケーションがあってもいいのではと(オッサンに)モヤモヤした… anonimous バスの時点でもう詰んでたってのが怖いよね anonimous なんかハリーポッターみたいだ ハハツヨシ anonimous 金の為ならなんでもやるんだよね YouTuberって。 怖いわ anonimous 肉割れ調べて三毛別たどりついて怯えるガル子かわいい anonimous 横だけど それって現代からの目線、もっというと神の目線だね。 ○○すれば良かったんだよ、て切り捨てるのは実に簡単だわさ。 anonimous さすがにヒグマの生息地に住まわせてもらってる、はないな… anonimous かつては三輪山とかがそうだったね 石上神社の御神体の山も anonimous 神様はそういうもんじゃないよ？ 人と同じ倫理は持ってないよ anonimous ハハ がなぜかミッキーで再生されて、その後のツヨシを理解するまで時間かかった anonimous ウチだったらトイレ行かないで野ションするよ anonimous もしそうだとしたら引き返さなくて良かった…！！ 幽霊より生きている人間が一番怖いと思った。 anonimous 可愛い護衛ですねw怖い話が続く中、和みました♪ anonimous そうだよ北海道なんてみんなやってる 本当は山の持ち主の土地だからダメだけど、北海道の山なんて持ってても管理してる人少ないし 目くじら立てない anonimous テリトリーは分けないとね 邪魔はしちゃいけないってのは北海道人の常識 anonimous 神対応です！ anonimous まんが日本昔ばなしにも結構怖い話あったよね。トラウマ製造機と言われるだけの事はある(^^;) 山絡みだと、個人的には「おらびぐら」「牛鬼淵」「吉作落とし」「茸の化け」「飯降山」がめちゃくちゃ怖かった記憶が。 「牛鬼淵」は他のガル民さんが既に挙げてらしたなあ。どれも観る時はくれぐれも自己責任で……！ anonimous 誰の心の中にも本当はある優しい純粋な気持ちを思い出させてくれました。ありがとうございます。 anonimous 三毛別ヒグマ襲撃事件の番組、21時からBSプレミアムで再放送しますね 100年以上前の事件だけど以前これを見て震え上がりました anonimous それで間違えて人撃ったらシャレにならないよ anonimous なんなら、シャケも素手で獲るしね🐠 anonimous 今は若めのご夫婦がやってるから大丈夫だよ。チラッと覗いたらとてもお洒落な小屋だった anonimous 一人が連投してるw 気持ち悪いよね🤣本あんま読んだ事ないんだと思う anonimous ヒグマ怖いねー anonimous 元沼地の上に杭打って建ててるからね anonimous 初耳 anonimous 馬鹿だよね。舐めてる anonimous 山岳信仰や自然に対する畏怖は道徳やモラルを促すものであり災害予防でもあるんだろうなあ anonimous ある山を登山中、前方からピーっという緊急用の笛の音とガサガサっという草木の音。 滑落？大丈夫かな？とりあえず進んでいくと 笛の音はだんだん遠ざかっていく… 笛の主は動いてる？怪我ではない？熊⁉︎ 「どうしましたー？」「熊ですかー！！」と叫んでも返事がない。怖くて立ち止まっていたら そのまま笛の音は少しずつ遠のいて消えていった… 下山して調べてもなんのニュースもなく今も謎。 実話 anonimous あと富士山は本当に入山料高めに設定した方がいいよね。もし救助ってなったとき税金だし、誰でも入山出来ちゃうのがおかしい。高い入山料とちゃんとしたチェックした方が良いと思う。 anonimous で？ anonimous 私でもないよ anonimous でってゆう。 anonimous ソロキャンプに向いてるのはヒロミだけだね。あの人、いつも山でコーヒー淹れて飲んでる。動画見たけど周り誰もいなかった。 anonimous 2回目は残雪の5月だったのね それは遭難するわ anonimous こっそり堂もあるしね 人目がないといろいろ集まってきやすいのだろうね anonimous 戻って～！は、守護霊やご先祖様なのかな 本人に聞こえていたらさすがにハッ‼️として戻ってたのかもね anonimous 見たい！ anonimous 調べたんだけどこの男性は14時40分、15時に富士山の山頂にいたの⁉️ 午後から登るのは危険だよ １５時時点で-５度らしいじゃん。 １７時には真っ暗だし、もし滑落してなかったとしてもあんな軽装で朝を迎えられないよ １０月の富士山の夜は-25度だよね 怖いとか言ってたのも、守護霊とかがなんとかやめさせようと必死だったんじゃないかなあ anonimous 山田っていう女性から派遣会社にクレーム入れられた ちゃんと許可とって帰ったのに しかも山田と社長に確認とって帰ったのに 山田が怖い anonimous ぱちぱちしますよ！！ 実際吸ったことあるし！ ガラム パチパチ ググッてくださいね。 甘い味するの分かります！ anonimous 理由聞きましたか！？ 持っていって何をするんだろう… anonimous 登りが正解。山頂に向かって道が集約しているから。 稜線上に出ると携帯の電波が入りやすくなるし、ヘリで発見してもらえる可能性が高い。 人が通りそうであれば動かないのもアリ anonimous >>2220です。 私はほぼ毎月行ってるよー なんでも聞いて！ 信貴山観光ホテルは泊まらなくてもお風呂に入ることもできるからたまに参拝の帰りに行くよ、桜の季節とか。 その前の道の通りにある、 みさとやさんやったかな お野菜とか売ってておはぎとかあんころ餅おいしいよ。 その向かいの名前は忘れたけど、 ご飯食べるところもオススメ。 信貴山観光ホテルのグループ。 あとは開運橋を渡って、張子の寅ちゃん、開山堂に行ってね〜あと三面大黒さんがいる浴油堂も。 お金、人とのご縁、病気退散、貧乏神退散！ 心願成就などなどいろいろな願いごとに対応してるワンダーランド！ 案内してあげたい。 anonimous 小学生の時に学年で林間学校（修学旅行みたいなやつです）にお泊まりした時のお話。 係の仕事を決める時にたまたま風邪を引いて休んでしまったらレクリエーション係にされていた。しかも仲良し友達と一緒ではなく一人だけで 旅行先の催しで山の中のクイズがあり。 レクリエーション係はクイズのボードを持ったまま生徒が来るのを待つ。 私は一人。最初の生徒たちが来るまでが長くてずっと山中に一人きり。 道の前方と後方にも他クラスのレクリエーション係が二人ずつ立っていたので、 走って行ってしばらく一緒にいさせてもらった。 第一郡の生徒たちの姿が見えてからは元の立ち位置に戻り、また一人。 待つ間あまりに怖くて、遠くの景色を見たら、木と木の間に家が何軒か見えた。 そうか！このエリアの隣はお土産屋さんやトイレ休憩ができる人がたくさんいるエリアなんだ〜！と思ったら怖さも弱まり耐えられた。 山の中のクイズが終わってみんなでバスに乗り山を下りて行った。 降りても降りても永遠に家など見えないしお土産屋コーナーもなかった。 あれはいったい…………。 anonimous いやなにもなくて良かったよ 居間考えたら危険すぎるよ anonimous 恐竜とかある有名な事件が起きたところ？そこならすごい広いし場所によっては人気の無いとこ多いから暗い時に迷ったら泣けるの納得ですが anonimous 誰宛ですか？ anonimous なんなのこの人笑 でも褒めてるから良いよ anonimous もしかして高山？ anonimous 不思議の国のアリス症候群じゃない？ anonimous 船で陸まで連れて帰ってあげると豊漁になるって言い伝えを昔どこかで読んだけど今はスルーが多いのかな anonimous 韓国人、出自隠そうとするんじゃないっけ？ 日本人振る舞うみたいな？ anonimous それ、チクり案件でしょ anonimous 後から来た先生はもしかすると、その先生の怪しさに以前から気が付いてたのかも 無事で何より 海外ではキャンプ場やボーイスカウト内で性的虐待とか結構あるらしい anonimous でてきたのは三毛別じゃなくて、外国の女の子が熊に食べられながらママに電話する話だったよ！ 三毛別も恐ろしいよね。 anonimous 延々と下っていけば、いつしか人里に出そうっておもっちゃうけど、あまり山に行ったことがないから実際は全然違う風景なんだろうな。 anonimous こういうこと言う人このトピにたくさんいるけどさ、分かったような顔で神様のプレゼンしてその方が何様？って感じ そりゃ「神」なんだから人間の小さな倫理観なんか超越してるかもしれないけど、それと邪悪であると言うことは全然違うわ anonimous ガラムとジャルムは吸う時パチパチするよ 唇が甘くなるのはその通り！ 昔サーフィンしてた頃この２つはバリ土産の定番だった、懐かしいなぁ ガラムとジャルム : 屋田商店　タバコ情報 ガラムとジャルム : 屋田商店　タバコ情報 yadashoten.blog.jp こんにちは屋田商店です。昨日は久しぶりの冬らしい寒さでした今朝、鶴見岳に雪が積もっているのがよく見えました急な寒さに体がついていけない毎日です別府市は留学生や海外からの観光の方が多い土地柄で、よく海外の方に「インドネシアのタバコはありますか？」 と... anonimous ガセなのか！当時アメリカの朝のニュースで報道してたの鮮明に覚えてるんだけど、子熊連れて警戒レベルマックスの母熊に近いちゃってロックオンされたオルガさんが可哀想だと思っちゃった。 2個目のリンクはロシア語だけどこの母熊を殺して胃の中には人間の肉があったと書いてある。因みに子熊達も別のハンターに殺されちゃった。でもヒグマはお腹が空いてたり何か理由がなければ、人間見ていきなり食べ物とは思わないと言う説明が多い。  anonimous 熊ですかー！！ 熊だったら何と返事がくるんだろう？ anonimous 振る舞うのはいいけど、間違われるのは嫌… 厄介な人達だねぇ( ´-ω-)y‐┛~~ anonimous 私、年末か年始にこのマタキさんの甥っ子さんに会ったよ。もう５０台前半位の方。本人も会った事ないらしいけど。 anonimous 悪いことをする時には特に 自分は日本人だ！って嘘つくね anonimous 人に聞いたんだよ 熊が出たんですか？と言う意味だと思う anonimous ふむ⁉️ anonimous www anonimous それって昨日？ 観たかったなぁ 昔リメインズって映画を観て夢にまで出てきて怖かった 東京住みなのに階段上がってくる大きなヒグマ(巨大ワニの映画も同じく夢見た) いまだにトラウマ anonimous 上で貼られてる三毛別のトピ読んだけどそのマタギのおじさん、事件の70周年のスピーチ中に倒れて亡くなったって書いてたわ anonimous ＜ドキュメンタリー＞三毛別羆事件 - YouTube ＜ドキュメンタリー＞三毛別羆事件 - YouTube youtu.be アンビリバボーのやつ anonimous 来ないで〜　じゃなかった？ anonimous 軽井沢のビルゲイツの巨大別荘地も、かなりの森林が伐採されたよね。 anonimous 伊勢神宮の伊勢湾台風は一体 anonimous いや邪悪なんて言ってないよ 人智を超えてるから人に都合のいい倫理なんて持ち合わせてない だからこそ人は神を敬い恐れる へんに曲解して噛み付いてこないで anonimous キツネとかの動物が、人間の落とした笛を口にくわえて移動してたとかはないでしょうか？ anonimous 邪悪ってどこから出てきたのかな… 基本神様って恐ろしくて祟るもので人の都合はあまり気にしないものだよね 丁寧に祀っているとたまに加護をくれるような存在 お願いして叶ったらきちんとお礼参りしようね！ anonimous 3年子無しは去れ なんて言われたくらいだもんね。 男性側の不妊なんて今でも認めないアホがいるし。 女性が1人で生きていくことやシンママが今よりずっとハードだった時代って恐ろしい 男って本当ゴミだな anonimous 世代じゃないから知らないけど、少女Aってそんな悲惨な事件の歌なの？ anonimous ちょっと話ズレるけど、 実家は山と田んぼに囲まれていて、畑を持ってるから家族用に好きに野菜を育てて食べてるけど、だからこそ農薬を使わないと虫に食われて食べれなかったりするけど、 一方でうちも動物飼ってるし野生動物もいるエリアだから農薬がその子達にとって害だよなって思うから使いたくないって気持ちもわかる。 近所にナチュラリストみたいな人達もいるけど、家族に重い精神病の人がいたり、子供が発達持ちの家なんだよね。救いを求めてるのかな。 そして何より不思議なのは、 今年は何故か全く農薬要らずだったこと。 ありがたいことだけど、数十年で初めてのこと。 なんか、それはそれで怖い。 anonimous 尾崎豊のダンスホールって歌って出てなかったっけ？ anonimous 本当にあった怖い話とか見てると、どこかで迷子になり何かに導かれるようにして行ったらそこは崖だったとか、亡霊に招かれてしまう場合もあるじゃないですか 良い導きで本当に良かったですね。 anonimous 別にその場で捌く必要はないし。 もちろん、強姦、窃盗、殺人目的みたいな人間が大半だろうけど。 anonimous 追い出して次の妻を迎えたところで…ねぇ。 anonimous ちょっとトピ違いで申し訳ないんですが 、 私は不思議な話やオカルト系の話が好きなのでたまに「不思議」「オカルト」でキーワード検索して読むんですが トピックの検索の場合、不思議な話はなんてカテゴリーに入ってますか？ 人気そうなのにカテゴリーは特にないのでしょうか？ anonimous 山が好きだからこのトピ見てるけど、 ここに限らず山に関しては山を好きでない者の批判が多いよね。 怖い話といっても、山麓や山間部、せいぜい里山レベルの話ばかり。 こんなに山が豊かな国に生まれて、山に行かないのはもったいない。 出来ればアルプスに行ってみてほしい。 脚力ないなら乗鞍、木曽駒ケ岳、立山から。 特に木曽駒ケ岳、立山はロープウェイ下りてからもう大感動だよ。 山が日本の宝であることが分かる。 正常な感受性がある人ならば、山に行けば行くほど人間の無力を知り、 控えめになり、自然を愛し畏怖するようになる。 こういう感覚を持つことも私はすごく大切だと思う。 アラサー位までなら性目的の男が近寄ってくるかもしれないけれど、 「おばちゃん」以上になればそれもない。 もっと言えばハードな山ではスケジュールタイトだからナンパしてる暇なんかないよ。 変な男がいるのは楽な山や山麓だけだよ。 あと、高山には高山特有の美しい花がある。 入山批判も多いけど（多分富士山を想定してるんだろうけど）、 人がいるから絶えない花もあるんだよ。 今は鹿の食害がひどくて稀少な花が減ってきているからね。 熊が多いのも今年は人出が少ないのも要因だよ。 熊等の動物の生息地に人が踏み入ることを批判する記述もあるけど、 古来から日本人は山と共生してきたし、 開山したのはほぼ仏教徒だよ。 古来から人を惹きつけてやまない（恐れさせてやまない）魅力が山にあった。 多少の人間が山に入ることも、ヒトという動物も山の動物の一種とみなしてもいいんじゃないかね。 本来批判されるべきことは意味のない山の開発でしょ。 anonimous 熊に話しかける発想はなくて笑ってしまった anonimous いつ頃種無しだって気付くんだろうねぇ… anonimous 京都の海側の田舎で、山の頂上に「遊び石」という神々が酒盛りをしたと伝えられる畳三畳ほどの大きな岩(磐座かな？)がある山がある。 そこに友達と4人で登って、遊び石の上で写真撮ったり山から海を見下ろしたりして、ふと山側に振り返ると、白い獣が木の間を走り抜けていくのを全員が目撃。 胴体と足と尻尾しか見えなかったんだけど、足の長さや毛並みからしておそらくイノシシ。 地元のおっちゃんたちには白い模様のウリ坊か鹿だったんだろ？とか言われたけど、全身白かったし大きさも当てはまらないから、あれはきっと山の主だと信じてる。 anonimous youtubeで、羆射殺したあと その体を詳しく説明してるのがあって 体の割りに、、、、が小さいとか説明されてて ちょっと気の毒だったな anonimous ガセじゃないでしょ anonimous 私も大人になってから実家に帰省していたあるとき、お風呂や寝る前に太鼓の音が聞こえてきたことがある。 リズムや速さは秋祭りの太鼓と同じなんだけど 季節は真冬で祭りの練習なんかじゃない。 しかも実家の家族は聞こえなかったらしい。 その頃洒落怖とかよく見てたから怖い話脳になってる私の幻聴かと思ったけど、やっぱり本当に聞こえてたんだ。 anonimous その、さら～っとした話が聞きたいです！ anonimous 元々は 申す申す anonimous 子供の頃、家族で毎年登山とキャンプしてたけど皆ピンピンしてますがな。 anonimous 勘違いしてるのに自信満々だからだよ 尾崎豊のダンスホール このトピで既にコメントも出てる anonimous 先週からNHK BSプレミアムで業界怪談という番組が始まってます。 今夜が第二話で来週が登山編。 このコロナ禍で不謹慎と言う向きもあるでしょうが、生きるとは何ぞや？と改めて問う事も怪談のレーゾンデートルかと私は思いますね。 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous 香港の人でも迷惑な事があった 雪の降る地域で宿を予約してた香港人から下山に手間取って到着が遅れるって連絡が入ったっきり、その後キャンセルの連絡もないまま音信不通になったから宿の人が心配して警察に相談 次の日から捜索開始したんだけど、あとになって宿になんも言わないまま下山して帰ってたことがわかった あなたたちを心配して探してたんだよ！って伝えたら日本人は優しいねって言ったらしいけど、いやいや...反省してよ...って感じだよ anonimous 三輪山って入山するために色々決まりがあるんだよね それに山に呼ばれる人と呼ばれない人が居て、呼ばれてない人は悪天候や不運が重なって行けなくなるとの噂 グループで行く計画立ててても、当日体調悪くなったり急な仕事が入ったりして1人しか辿り着けなかったりするらしい 山の中で色々不思議な体験する人が多いらしいけど山での出来事は人に言ったらいけないし、撮影禁止だから中の様子は行った人にしかわからない いつか行ってみたくて気になってる anonimous ゴリラもちっちゃいって言うしね anonimous 部屋が暗いのでシャッタースピードが遅かった。 外からちょっとの光が入ってきたので強く映り込んだ。 真っ暗な部屋では写真は撮れないはずなので、外から少しの光が入っていたはず。 anonimous 祖母の妹（明治生まれ）は、本人の希望で土葬だったそう。 N県G市です。 anonimous 時々白いタヌキとかカラスとかニュースになったりするし白い獣が紛れててもおかしくはないと思う。目立つから大きくなる前にやられちゃうことが多いけど運が良かったですね。 anonimous はいはい anonimous 黄門様だったかな？ anonimous 大台ケ原に何度か行ったけど、巨大ミミズは見たことがない。 anonimous 熊の縄張りに人間が入っていって…と、書かれている方が多いですが、最近は熊が人のテリトリーに入ってきて人身事故や、作物を荒らしてます。子牛も食べられてます。 熊界が変わってきてる。 anonimous 横ですみません そうしたワード以外に「心霊」「幽霊」で検索すると結構な数のトピがあるよ ちなみに私が皆んな凄い体験してるなぁ、と感心したのはコレです 【実体験】絶対に誰も経験したことがないことを書いた人が優勝 【実体験】絶対に誰も経験したことがないことを書いた人が優勝 girlschannel.net 【実体験】絶対に誰も経験したことがないことを書いた人が優勝結婚式で友人があまりにもいないので出席代行サービスを利用し、なおかつ絶対に空席だけは避けたかったので複数の会社に依頼しました。 結果的に当日どちらの会社もサクラさんを寄越してくれたのでダブ... anonimous 読んだけど、この方の両親が永遠に地獄の釜で茹でられ続けるのを願う。シロの話も感動したけど、やっぱり綺麗にしてないと歯は抜けるのね…。素晴らしい方だと思うけど本当に両親許せない。 anonimous うろ覚えだけど鋭い包丁の○○みたいなアダ名だったみたいだよ。あー覚えてなくて残念。一緒に居た方は有名な細菌研究の一族の出のお嬢さんだった。 anonimous それで登りか下りかわかる？ 上下わかるなくなるんでしょ？ 結果的に登る道でも、途中はぐーんと下るところもあるんだと思う そこで下ってるとか上ってるとか逆の判断をして、その後ろの目印とやらをたよりに、反対いくんだよね？ ど素人が目印つけたところで逆だ判断したらおわり anonimous パーティの真っ最中だったんだろうね。 anonimous アンサーポイズンwwwww anonimous 教えてくださりありがとうございます。読んでみますね。 そのうちがるちゃんで「オカルト」のカテゴリー作ってもらいたいですね。 人気で定期的に立つトピックもたくさんありますから。 anonimous 中学校の登山遠足のときの話。 友達3人とおしゃべりに夢中でクラスの列から遅れて離されてしまったんだよね。後続のクラスも来てるはずだけど、まだ姿も見えず。前も後ろも人が見えなくなった途端山中がシーーンと静まり返ったような気がしてハッとした。先の道は二股になっていて、私達も急に怖くなってきて後続のクラスに混ぜてもらおうと引き返したところ呆気なく合流できたんだけど、さっき二股になっていた道の一本には立ち入り禁止ロープが張られていた。狐に騙されたのかな、、、 anonimous わかる。父の実家を、祖父・祖母の家とか言い換えたらもっと読みやすかった。他にもあるけど。 編集してコピペで残って欲しいね。 anonimous 命を大切じゃないなんて思ってませんよ。猫も見る分には嫌いではないよ。 ただ糞や鳴き声とか迷惑のかかる人の町の中で偽善したいなら野良猫の施設でも作って自分で全部面倒見てあげたらいいのにとは思う。 anonimous えええ！なにそれ！ anonimous おお私も一緒だなつかしー anonimous 有能ですね anonimous 成人式有名だもんね(山の斜面にやぐら立ててそこから伸びない木のツルを体に巻き付けて飛び降りるやつ) anonimous 怖すぎるよー、、あと出身校一緒かも anonimous ググれよ anonimous だから山頂に行くまでの道のりで、時々振り返って下山時の景色を覚えておくんじゃないですか？ 山頂に行き着くまでにアップダウンが勿論あるでしょうし、それも含めてだと思います。 山は登りと下りだと景色が全然違ったりしますからね。初心者向けの講座にも書いてあります。 anonimous すみません 3684さんへのコメントです anonimous みんなただのファッションとしかとらえてないから中身がないっていうか危機感がないんだよね。 頭のよろしくない人たちが群がってるイメージしかない。 anonimous なんかわかる、宗教に熱をあげてる人とか誰かを偶像化してる人って自分が神とか偶像化してる人に取り入ろうとしてるのか依存してるのかあたかも自分が成り変わったように振る舞い始めて貶めたり殺してしまったり頭が弱いんだよね。 anonimous 癒されたって言ってもらえて嬉しいです😃こちらこそありがとう。ってもう退室されてるからいないか笑 anonimous 女性の性欲って抑制できないものじゃないから理解不能だわ anonimous 未解決の霧積温泉女性殺人事件が怖い 女性一人旅で襲われた事件 旅館の人の話とか昔2ちゃんねるで見て印象に残ってる 【1972/08/16　霧積温泉女性殺人事件　群馬・松井田町】 - 未解決事件2chまとめ@Wiki - アットウィキ 【1972/08/16　霧積温泉女性殺人事件　群馬・松井田町】 - 未解決事件2chまとめ@Wiki - アットウィキ w.atwiki.jp 【1972/08/16　霧積温泉女性殺人事件　群馬・松井田町】 --------------------------------------------------------------------... 上毛新聞　昭和47年(1972)8月17日(木)　1面 工事現場に女性の死体 乱暴され殺さる　全身に数ヵ所の傷　他で殺し運ぶ？　霧積ダム 十六日午後五時ごろ、碓氷郡松井田町の霧積ダム建設現場付近の 小屋の中で、伊勢崎市昭和町、店員××××さん(二四)の 死体が発見されたと父親の同所、撚糸業××○○さん(五五)から 松井田署に届け出があった。 同署では現場に急行して調べたところ、××さんの死体は 工事現場付近の物置き小屋の中で頭を南にあお向けに倒れ、 着衣はノースリーブのブラウスに白スカートをつけ、スカートが まくれているなど着衣の乱れがあるほか、死体の右腕に長さ 五センチ、幅三センチの切り傷があり、他にも左胸、首などに 多数の外傷が発見され、同署では殺人事件として本格的な捜査に 乗り出した。 anonimous ソロ登山。 頂上で会った地元民のオジサンと意気投合して、地元民が知る登山道を案内してもらった話を親にしたら、めちゃくちゃ怒られた！ 山の知識を色々教えてもらいながら歩いて、また山で会えたら良いですねーみたいな感じで駐車場で別れて、とても良いオジサンだったんだけど、、、運が良かっただけなのかな。 anonimous 登山する人って、体力維持のためのトレーニングで地元の山を何度も登るけど、特に何もないよ。 高い山に登るトレーニング目的として、1日に2〜3往復する人もいるけど、、、。 anonimous 去年まで毎年富士登山を８月頃にしてた。 早朝から時間かけて登って、夕方途中の山小屋で泊まり、また早朝に頂上まで行くってやってたんだけど、登山の最中はとにかく暑くて、上の方へ行くごとに立ち止まると寒い。頂上なんて寒すぎて着込んでも震えてたわ。 この人みたいな登山は、生きて帰るのは無理だよね。しかも冬なんて。 anonimous その友達の気になったのは左肩だよね。 以前霊能者（タレントでもある）にイベントで守護霊を見てもらったら、右肩の奥をじ〜っと見てた。 その霊能タレントのファン達にそのことを話したら、そういつも右肩みてると言ってました。 たまたま見やすい方なのかもしれないけど… 左肩になにか付いてると気にしてたお友達のは守護霊じゃなくて、やっぱなにか付いてたのかも？ anonimous いつだったか中学生の子が発見したのは、足の裏が汚れてると刺されやすいというものだった気が。足の裏にエタノール塗って綺麗にすると刺されないらしい。 anonimous たしかに、自分の子供に霊だかが悪さしようとしてたら守らたいって思うもんね。 anonimous >>3619なんですが 今このトピの高尾山の話と、レスをしている方のコメントを読んできました。 その中に山でおしっこするといけないって書いてあったんですが 私は3619に書いた、山の中でレクレーションをして待ってる間あまりに怖くて尿意を催し、他の生徒が歩いて来るよりも前に、木陰の草の中におしっこしちゃったんですよ。 それってまずかったでしょうか？罰当たりだったでしょうか？ 小学校6年生の何月の旅行か覚えてませんが（普通に考えると2学期ですよね）私は小6の二学期から人生が変わったかのように不幸続きなので、ちょうどその時期だな〜と。 （変わったのは一学期の終わりに仲良しの一人が転校し、二学期に転入生男女が来たら、クラスの人間関係も変わってしまい……転入生の女の子の勘違いで、中学に入ったら勘違いの悪口吹聴されていじめにあったから→ストレスから身体も不調になった） たまたまでしょうか？ anonimous どうもありがとうございます。 勉強になりました。 anonimous 東京都の離島の出身ですが 小学生の頃から高校まで、遠足は 登山。 夏休みはキャンプ。 一生分のアウトドアをしたわ。 おかげでアウトドアは大嫌い。 バーベキューでさえ、無理。 旦那がアウトドア好きじゃなくて良かった…。l anonimous トレーニングで富士山登ってる男の人いたな その人は富士登山が日常で散歩くらいのテンションだった あっという間に登って降りてくるの 肺すごいなって思った anonimous こういう事件見るとやっぱりソロキャンプは危険すぎると思う 最初は数人で旅行するはずが都合でこの人だけになり、バスや家族連れの車への乗車も断り単独行動が招いた悲劇 逃れられない運命だったのかな でも一人旅は気ままで楽しいよね… anonimous 昔2ちゃんで見た怖い話で、男2人で大学の思い出にって事で日本をヒッチハイクで旅をしようって事に 順調に旅も続きいよいよ終盤って時に田舎のコンビニで60代くらいのカウボーイハットのような帽子をかぶ った男性に声をかけて乗せてくれる事になるが 車に乗り込んだ2人はすぐに異変に気付く キャンピングカーには同乗者が数人いた どうやら家族のようなのだがその家族が変なのだ 40歳過ぎだと思われる、同じギンガムチェックのシャツ、スラックス、靴、髪型、同じ姿勢で座る、同じ顔をした双子の中年の男性がいたこと ゲップのタイミングまで一緒で、狂気すら感じてる しかもその名前は、赤ら顔の方が「赤」 頬に青あざがある方が「青」だという。 同乗者はそれだけではなく助手席には70代らしき母親らしき女性 ウェディングドレスのようなワンピースを着用し名前は「セントジョセフィーヌ」というらしい ちなみにカウボーイハットを被った父親(?)の名前は「セントジョージ」という名前のようだ。 異変を感じた2人は、発車15分ほどでキャンピングカーから降りることを決心し、その事をカウボーイハットに伝えると、「熊が出るから」「晩餐があるから」と異様に引き止められ車を止めてくれず… キャンピングカーは国道をそれて山道へと進み逃げるタイミングをなかなかつかめぬまま、30分ほどで小川のある場所へ停止した その時、キャンピングカーの後部ドアの中から、子どもの笑い声が聞こえてきた まだ同乗者がいたのか…。 彼の名は「マモル」というようだった。 「早くこの場から去りたい」という気持ちが強くなっていった 2人が車外に降りたところ、2メートルはある大男が焚き火をしていた。 しかも大男はミッ●―マ●スのマーチを口笛で吹きながら、大型のナイフで何かを解体していたのだ。 さすがに身の危険を感じ、2人は目で合図をし逃げる事を確認し合う 2人はトイレに行くフリをして逃げ出そうとしたその時、キャンピングカーの後部の窓から視線が… そこには、「異様におでこが突出」し「両目の位置が異様に低く」「両手が膨れ上がった」得体の知れないものが…。 2人は悲鳴を上げ森の中に走り出すが…… 知らぬ土地での真夜中の森はバカにできない、どんどん迷い込んでしまい一向に森から抜け出せる気配がないので、明るくなるまで一先ず休憩することに。 疲労のせいでうとうととしていたが、ハッと目が覚め、ふと横を見ると友人がいない。 一瞬パニックになりかけたが、友人は自分の後ろに立っていた「なんだ、そこにいたのか」と安心しつつ、声をかけ様とした瞬間「シッ！聞こえないか？」と友人がヒソヒソ声で聞いてくる 「何が…」と言いかけたとき、口笛が聞こえてきた。 ミッ●―マ●スのマーチだ…！ そう、あの大男の口笛が聞こえてきたのだ。 「探している！？」、それに気づいた2人は恐怖にかられ、猛ダッシュで森の中を駆け抜けたのだが。。 結構長く全て載せきれなくすみません 時間がある時にでも… タイトルは「ヒッチハイク」です anonimous 山でおしっことか何人もしてるし考え過ぎじゃないのかな？とは思うけど、 そこが引っかかってるなら謝罪の気持ちを込めてもう一度登ってみればいいんじゃないかな 不幸続きなのと繋げる必要もないけど、負のループに陥ってるみたいだから、登山はリフレッシュにもなるし気持ちに変化はあるかもよ 紅葉の時期なんて本当に気持ちがいいよ anonimous 優しいお言葉をありがとうございます。 小学校の時に登ったのでなんていう山だか覚えてないんですか、旧友に聞いて行けそうだったら行きたいと思います。 anonimous まとめサイトで何度か読んだことあるよ 怖いよね ディズニーの音楽とか気持ち悪くなってしまった anonimous 恥ずかしながら、このトピを読むまで「サンカ」と呼ばれる人々がいたことを知りませんでした。 調べていくうちに大変興味深いブログを見つけました。 かなり読み応えあるので、興味のある方はぜひ読んでみてください。 www2.biglobe.ne.jp このページをご覧いただくにはフレーム対応のブラウザが必要です。 anonimous 前に書いたけど、山の中は人糞やら使用した紙おむつが散乱してる。(今思えば、オムツってもしかして成人のかも、て思ったり。) そういう無自覚な人もいるよ。 小学校高学年～中学生って、友人関係が不安定なこと多いから、たまたま時期が重なってしまったんだと思う。 anonimous もう人が少なくなってきて寂しい限り。 昨日の新聞で、高野山でテレワークならぬテラワークやってる、て記事見たよ。 anonimous 見世物小屋か障害者プロレスの団員じゃないかな anonimous このトピは夜中に見ると怖さ倍増 anonimous 私も香川出身です。 以前関東から友人が来た際に、山を見て昔話に出てくる山じゃん！って言うから、こんな山は珍しいの？！って初めて知りました。普通だと思ってました。あのイラストは讃岐山脈を元に描かれたと知り、またまた驚いています。 今は故郷を離れていますが、離れてより良さが分かるようになりました。 四国は四国八十八ヶ所のおかげか、基本お接待の心があるからみな優しいですよね。四県それぞれ方言も違うけど、どこも美味しいし良いところです。 anonimous 👍 anonimous 山ではないけど、今年はほとんど蚊に喰われなかった。今までこんな夏なかった。 コロナ対策で虫が減っているの？ anonimous これ短いけど、2ページ目から今回のトピ並みの話がいくつか出てくる。 山の不思議なはなし 山の不思議なはなし girlschannel.net 山の不思議なはなし山で経験した不思議なお話、時々ネットで読むのですが、とても興味深いです。 ガル民の皆さまが体験した不思議なはなしを聞きたいです。 anonimous 面白そう！ お風呂とトイレは行っとかないとね ありがとう anonimous でも体が小さい犬ほどよく吠えるよね。 体が小さい＝弱いという意味なら間違っていないのでは。 anonimous 予約しようとしてケーブルテレビの番組表からリモコン操作して見たけれど、こちら大阪ですが、【連続テレビ小説】「エール」(70)「弟子がやってきた！」になってる😅 地域によって番組違うのかな、残念。 anonimous 横です。 見てみたらエールと南米大陸一周165日の間に隠れてて分かりにくいけど、ちゃんと有りました。 多分、画面だけだと分からないやつでリモコンでカーソル動かすと見えて来ると思います。 anonimous ありがとうございます。 気にしないようにします。 anonimous この漫画のオチの絵みたいなのが、ホンワカな絵から突然リアルになって本気でゾッとした！！！ 他のも読んだけど、病院のやつとか、絵でドッキリしたの久しぶり！こわ！！！！！ anonimous この人は、生きて帰ろうとしてなかったように思う。 後に振り返る番組があって、病気もあり親族とも疎遠で生活も詰んでる感じで、生配信でコメントをくれる数少ない人達とのやり取りが全てのようだった。 その中の一人が、滑落した時に通報したと記憶してる。遺品整理までやっていたよ。 そこで、色々なものを目にして「彼が如何にして雪の富士登山をしたのか」語っていた。 anonimous もしかして、山に関する怖い話だから、山田？かな…？ anonimous ありがとう、やっと分かりました！「業界～」ていう番組名を飛ばしていました。楽しみですね。 anonimous ここでもタバコが活躍かぁ。 持ってるだけでもありかも anonimous 三輪山に行ったけど、参道の神様全部に挨拶しなかったせいか、どんどん身体が重くなって、山は諦めて帰りました。 駅もやっと着いて、明日香でゼイハーしてたら治った。なんだったのだろう anonimous きのこの山ですね anonimous 増えるっていうほど増えてないからテレビで宣伝してんのかと思ったけど違うのかな。 anonimous そう思う。 人間のために存在している訳じゃなくてまったく別のものかと。 人間として過ごした経験がないから人の気持ちが理解できないと聞いたことはあるけど。 anonimous 仔猫なら分からないけど猫はそんなに弱くないよ。 うちの家の回りは猫もキツネもタヌキもアナグマもいるけど猫は最強の部類に入ってる感じあるよ。 anonimous 合う合わないがあるだろうから仕方ないよ。 結果的に無事で何より。 別の山トピでこんなのあったよ。 三輪山は(肉眼には見えない)巨大なヘビがとぐろを巻いていると聞くけど、見える人には見えるんだね。 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous 典型的なアスペルガーっぽいね anonimous その場マラソンをしてるだけでないの？ その場で足踏みするだけのやつ anonimous ドキドキしながら読ませてもらいました。 しかし、このトピにそまりすぎてしまったのか、オチを期待してしまった。 anonimous もしかして、ヒロシの間違い？ anonimous こないだ、地下鉄の駅のすぐそばに出てめっちゃびっくりしたよ！たしかに山はあるけれどもさ…普通に車通りも激しいのに。 anonimous いやいや、それでも知らない人に追いかけてられてるんだからこわいべさ anonimous 猛暑すぎると蚊も湧かないみたい 最近ちょっと涼しくなったからやたら蚊に刺される anonimous カツオは、村の草刈りを命令されて草刈機を百万単位で購入したうえに草刈もしてたのに、村人にぶっ壊されたんだよね したがってるが、したがってきちんとやってるのも苛立ってくる村人にはなにしても無理だと判断しちゃうよね 村人も草刈をやってほしいんじゃなくて、無理に高額なものを買わせて無理させたい、草刈できないように壊したいって、困らせたいだけ 要求自体はないんだよね 村人の望むようにとカツオがやろうとしたって、要求はないからやりようないわ anonimous なんだかあなたは優しいね。 いろんな生き物といろんな人間の共存の事をさらっといってる。 農薬いらずだったのは、コロナで外出する人間が減って空気が汚れなかったとか？どうなんだろうね。 anonimous まぁ、いいねっかてーw anonimous 群馬怖い anonimous これなら聞いた事ある。 でも、遭遇するのが吉なのか凶なのか、分かれるね。 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous は？ anonimous ありがとうございます。 コロナ明けには再チャレンジするつもり☆ anonimous 人数増やすのかな？ 理由聞きたいね anonimous 天狗は人しか襲わないということなんじゃない？ 天狗や動物のお面かぶって、人じゃありませんよって天狗をあざむく為。 anonimous あなたの話を聞いても、登山しない人を下に見ていて押し付けがましく感じるだけで、山の魅力をちっとも感じないわ。 亡くなられた田部井淳子さんの番組は録画して見ていたくらい好きで、楽しさが伝わって来たけど。 こういうのは、山の楽しさを語るトピでお願いします。 anonimous ちょっとわかる気がする 奥の院ってなんか分からないけど引かれるんだよなぁ anonimous 因みに妹は何事もなく元気です かと思ったら いきなり霊媒市の叔母さん出て来てビックリ anonimous 昨日のたけしのワイドショーで、今年は今までに１番山が売れてるってやってた 子沢山の若い家族が山を平坦にして果樹植えまくってたけど別の意味で怖いわ クマ怖くないのかね anonimous テントフェチだよねね だよね anonimous 実話に即して製作してくれたほうが感動するだろうに何でわざわざ駄目な話に変えるのか anonimous わぁこの人初めて見た時から嫌な物を感じてる anonimous 土佐山村、親族住んでる… 今度聞いてみよう anonimous 排泄の問題が解決しない以上は山は立ち入るべきじゃないと思った anonimous 旦那が来年あたり、屋久島をガイドなしで一人で登るって言ってるけど止めた方が良いかな…… 年齢43才、登山経験ほとんどなし。 anonimous 屋久島は遭難して見つかってない人もいるそうです。 今年も一人遭難して亡くなっています。 せめてガイドは頼んだ方が良いと思いますよ。 anonimous 思ってるより険しいですよ、 白谷雲水峡ぐらいまでにしておけばよいと思います anonimous 草刈り機を壊されたんじゃなく燃やされたんだよ どんだけ性格腐った村の奴らだよ わたしなら訴訟起こすわ anonimous ありがとうございます！やはりそうですか……💦 もう一度説得します。頑固だから難しいけど頑張ります！ anonimous 一体何がしたかったんだ、村人。嫉妬なの？この村を出てって自由に暮らして、また帰ってきて余裕ありそうな生活してるっていう思い込みかな？ anonimous これ録画してみました。 どこかで聞いたようなありがちな怪談ではなく、実際に体験した人が語っているから見応えありました。 登山編も怖いだろうな。 anonimous 読んでこんなに幸せになれるものも珍しいです! いい話。 1377さんと他の3人のお友達が素敵すぎる。 ワンちゃん猫ちゃん、嬉しかったと思うし、それを見ていた 大きな存在を感じます。 ありがとう。 anonimous おっさんが良い人でラッキーだったね。そんな人ばかりじゃないからね、世の中は。 anonimous ヨーロッパの森や山の怖さと、 日本の山の怖さって両方怖いし危ないでしょうけど 実際両方入ってみて感じたことは、 怖さの種類違いますよね。 ヨーロッパの森ーキリスト教以前からの土着の黒魔術がらみや魔女が出てきそうな怖さ。 日本の山ー 山に住む得体の知れない妖怪や、必ずしも善ではない山の神さまがいるような、人間の道理が通用しない怖さ。 anonimous 右から来たなら右に、左から来たなら左に、元来た方向に帰れば良いじゃんと思うけど分からなくなるのね… anonimous 山で遭難するのは圧倒的に男性が多い気がする、この掲示板に掲載されていたのもみんな男性。 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous 3770です。 無駄に怖がらせてしまったかもですね。 すみません。 初心者向けのコースなら大丈夫かもです。 屋久島はすごく良い所なので、旦那さんの登ってみたい！という気持ちも分かるし、3773さんの心配する気持ちも分かります。 旦那さんとよく話してみて下さいね。 もし旦那さんが屋久島へ行くなら、よく情報収集する事をおすすめします。 anonimous TBSで「突っ切り山」なるバラエティ番組が始まったわ。山の頂上から、隣の山の頂上までまっすぐ突っ切るって内容。芸人使って怖い事するなぁ。 anonimous 何となく自宅検索したら旦那の前乗ってた車のナンバー表示されてた。オイって思った anonimous 正常な感受性がある人ならば、山に行けば行くほど人間の無力を知り、 控えめになり、自然を愛し畏怖するようになる。 こういう感覚を持つことも私はすごく大切だと思う あなたの文章から控えめなど微塵も感じないよ。 楽な山、山の麓、とか他人を馬鹿にしてばかりw そりゃ誰しもがあなたのようなハードな登山家ではないので、ソロキャンなど止めて当たり前でしょうよ。 アラサー以降は性犯罪合わないみたいな、 勝手な解釈もやめてね。 正常な感受性があるなら、 登山家でない素人同然の女性を危険に晒すのはやめて。 あなたの仰るように人間は無力ですからw anonimous まるちゃんのおじいちゃんの絵で再生された。笑 anonimous これ面白いよね。建設業界の奴も見たよ。登山編も楽しみ。 そして三浦翔平見て、あ、Mの人だと思ってしまった笑 でも話し方もしぐさも抑えた落ち着いた感じでとても良かった。 anonimous 自分たちの先祖が、背乗りで新羅を乗っ取ったエベンキ族だから 相手に成りすまして乗っ取るやり口は脈々と受け継がれている anonimous B型ってかなり警戒心強い人多いと思うけど 私の知人はみんなそうなんだよね むしろ人に対する警戒心が強すぎて、人間不振的な人もいる でも、一人旅はしてる人多いな かなり用心してるけど、他人に気兼ねなく自由に動けるのが楽しいみたいだよ anonimous 3593ですがまだトピ見てるかな… 今日の夜、再放送ありますよ NHK BSプレミアム　ダークサイドミステリー「三毛別ヒグマ襲撃事件の謎に迫る」23：45〜0:45 anonimous その人じゃないけど、予約した。ありがとう。ダークサイドミステリー面白いよね。 anonimous 日本の山々の感じとは違いますよね 生えている木の種類とかの問題ではなくて。 日本の山のあの感じなんでしょうね？ 人間のことわりとは違う異世界みたいな 感じ。 anonimous 漫画で見ただけだけど熊は蛇が嫌いだからベルトとかユラユラした物投げたら逃げてた。でもそれで逃げるなら既に情報として載ってると思うけどどうなんだろう anonimous もう見てないかもだけど 今年は虫が出ない、わかる！ 私は薔薇を沢山育てているのですが、今年は虫の被害がほとんど無かった！薔薇って害虫にたかられやすいんだけど。春先に小さく食害されただけ。 助かるけど不気味なくらいでした。 anonimous R氏の行動が一日目と二日目で真逆だからyuconさんがR氏に何かを言ったか、二日目のR氏は朝からいなかったかのどちらかな気がする。 yuconさんがパーキンソン病で薬が切れていたとすると、一日目の夕方からくねくねとした動きがでて、まともに山に登れなかったと思う。おそらく滑落した以降がすべて幻覚で、そこから殆ど動いていないと思う。実際に薬が切れてるのに、普通に行動していたというyuconさんの話はつじつまが合わないのでは? anonimous レーザーとかではなかった？ anonimous たたらとか、アレだね。もののけ姫のw anonimous 録画したのを今見てる、こんな時間に笑 めちゃくちゃ怖い…再現の部分が絵なんだけど独特な昔話みたいな絵でさらに怖い 真っ黒な熊の目が真っ赤に光ってるの超怖いわ 一生懸命開墾して頑張ってたのに殺された人たち本当に気の毒な事件だ anonimous 男が自分の抑えきれない性欲をすべて女性のせいにしてるだけだよね。 女性を穢れだのなんだの言うのって。 事の発端はほとんどが野郎の性欲じゃん。 anonimous 何でわざわざそんなイジワルナ言い方するかな。 anonimous 怖すぎる anonimous 最高に人生を謳歌してらっしゃるね！私もそんな感じで最後はポックリいきたい。 anonimous 金田一少年が出くわしそうだな。怖すぎる。 anonimous ほんとだよね。土俵とかも女性禁止らしいけど、じゃあ男性禁止の場所も作ればいいのに。男性は穢れてるので、立ち入り禁止って言われたらどんな思いするのだろうか。 anonimous 都会で育った人は自然の怖さを知らない上に、何故か自分だけは大丈夫だと考えてるのが怖いよね。 ちゃんと子供達に自然の怖さを教えられる立派なお母さんでいてください。私も祖父母から沢山のことを教わりました。山も海も川も天気も本当は怖いと小学生の頃から知っておくべきですね。 anonimous わー！ぶわーって鳥肌立った！すごい。山の神様と救われた動物たちが一緒になって助けてくれたのかもしれないですね！！ anonimous 何人も脱走してるその施設、やばくない？ 管理体制どーなってんの？ anonimous 2008年に死刑執行されています。 anonimous 3489のコメントを読んだ上でまだそれ言うか… anonimous ものすごくご近所様でビックリしました！がるちゃんでリトルワールドというワードを見かけるなんてw 本当に、キツネや狸が多くいますよね。だいぶ開てきた今でも、時々見かけます。 我が家に友人が遊びに来る時その周辺の山を越える際に、車でも電車でも、「とんでもない山奥の世界に迷い込むかと思ったわw」とよく言われました！笑 anonimous 虐待とかありそうだね 親が無理矢理子供を施設へ入れちゃって亡くなった事件があったな anonimous 町の施設だと脱走しても探せば発見できるけど、山だと遭難して探し出せないって事じゃなくて？ anonimous 兵庫県だけど、とある山の車道のど真ん中に大きな岩があって危ないんだけど、その岩を動かそうとした工事会社の人が次々と亡くなった。だから何十年もずっと動かされる事なくその巨大岩は祠と共に道の真ん中にそびえている。 最近ではその岩に夜中に面白がって尿をかけた人が突然意識不明でぶっ倒れたらしい。 anonimous 工事会社の人も気の毒だね。地元の人たちの身代わりになったかんじだね。慰霊碑とか建ててあげてほしい。 anonimous 岩じゃないけど うちの地元のスーパーの駐車場の真ん中に半分以上腐って短くなった巨大樹が残されてる お店は小さいのに繁盛してるし以前住んでた旧家の住人は薬局経営で成功してるので縁起物かもしれない anonimous 返信貰ってたの今気づきましたっ！ スミマセン💦まだいらっしゃいますかね😓 旦那は、大丈夫大丈夫って感じなんで、せめて初心者コースにするように説得します‼️ ご親切に心配、アドバイス頂きありがとうございました✨ anonimous 業界怪談、録画しながら見てるよ。誰か見てるかな。 スマホ頼りにサンダル、Tシャツ、短パンの軽装(軽装ですらないけど)で夕方から山頂目指している登山者もじつは幽霊だったりしてね。 anonimous ヒロシはキャンプ用に自分の山を買ったんだよね。しょっちゅうストーカーの女に付き纏われていたらしいけど、山中で一人ゆっくりしたい時にストーカーが現れるとか、どれだけ怖ろしいことかと思うわ。 ソロキャンしてる友達から話を聞くと、すごく楽しそうだけどソロキャンは危険と隣り合わせだよねー。ヒロシも山中で動画撮影してる最中に襲われないように気をつけて欲しいですね。 anonimous 見てましたよ、業界怪談！！ 山の中で顔がずっと付いてくるのが怖かった、、 登山道ではなく、岩がボコボコしてるところで、人間が歩くのなら頭が上下するはずなのに、一切上下せずにすーっと付いてきたってのがリアルで、、泣 それが目の端に見えてたって。 怖いよー anonimous 体験者が顔をふっ…と上げたら男が上から覗きこんでたり、ツーーー……と横移動したり、もうなかなか怖い映像でしたー！！ 体験者の「目のはしに見えるんです」が想像出来て怖かった！ anonimous 似たような場所が茨城にもある 天然記念物に指定されている木があるんだけど、その場所が道路の真ん中 地元では心霊的な場所で有名だった 切ろうとして亡くなった人がいたとか大怪我したとか噂があって、山へ向かう途中にあるから夜間車で通るのが怖かった anonimous 無知でごめんなさい お線香をタイミングはいつがいいのでしょう 山に入る時？とれとも火を付けたお線香を持ち歩いた方がいいのかな？ 山へは１人でよく写真を撮りに行きます 撮影に夢中になると近くに人が来ても気づかないくらい😅 このトピを見て１人で行くのがちょっと怖くなりました anonimous 大切な芋! 確かにww anonimous >>3420 歯槽膿漏なのかな？ anonimous 県外からも大勢来る四国の田舎地でする音楽フェス。終わって暗い中そこそこ遠い駅まで歩いてる人いるんだけど「送るよ〜」って声掛けしてタクシーする若い人達がいる。単にお小遣い稼ぎなんだろなと思ってたけど当然そっち目的の人もいるよね…。 気づいてゾッとした。 anonimous 屋久島出身の漫画家さんが地元の怖い話を書いてたのを見たことがあるんだけど、屋久島は登山に行って神隠しのようにいなくなる方がいるって。たぶん遭難したんだろうけど、見つからないって書いてあったからガイドは絶対につけた方が良いと思うよ！ anonimous アンカー付け間違えてしまいましたが、3825に返信しました！ anonimous ここで前半は痴話喧嘩って読んだから、思いきって真ん中へんまで飛ばしたよ。 熊を見る目的だったのでこれで正解だった。 anonimous ドキドキしたよ。 後部座席、たぶん私もそこに座る。 オッサン迷惑だ。なんかいろいろ足りない人なんだね。 周りの人ももうちょっと気が利いてもいいのにね。 20年前のゴルフ民ならほどほどリッチないい大人だろうに。 1766さんと彼氏さんが無事でよかったよ。 anonimous 一条ゆかりの漫画 有閑倶楽部に、そんな話あった！！ 実際にもある話なんて、、怖い😱 anonimous 富士山 YouTube 滑落 死亡 事故 転落 とかでいくらでも出てくるでしょう。 anonimous 家に関わる因縁をひとりで持っていったのなら、人としては残念だったけど、ある意味凄い人だよね。 anonimous このトピで何のお話し？？ anonimous 禁足地というほどではないけど、人を近寄らせたくない場所には竹林がかなりの確率でありますね。 レスにある八幡の藪知らずもソウですね。 あとは曼珠沙華(彼岸花)のあるとことかも… anonimous あの二人はなんかあんまり相性良くなさそうだったw anonimous 嘘か誠かわからないけど、いわゆるﾞ視える人ﾞにあの場所の曰わくを聞いてみたことがあるんだけど、なんか昔は沼みたいなとこだったらしくて、で、そこの土地を管理してた領主だか藩主だかが、殺してしまった人をそこに隠して、で、ばれると困るので近寄るとどうとかって噂を流し始めたとかって話だった。 anonimous 馬鹿は死んでも…と、いうから、死にかけくらいでは、かの国の連中の意識など微塵も変わらないでしょう。 むしろ、助けたことで、余計に変な感情こじらせて悪化しそう… anonimous 登山でいう川や沢と、アマゾンの例で挙げられている河川のケースは全く違うかと… 平野なりで河川をたどるのは生活圏にたどり着く可能性が大なので正解だけど、山中において水の流れをガイドにしてはいけない。 anonimous 日本のどこかの島(自体が神社か何か)が女人禁制で、海外の人がなんで駄目なんだ！って言う記事なかったっけ。どこだったかなー。 日本に口出ししないでほしいわ。 anonimous 世界遺産登録された福岡の沖ノ島(宗像大社)かな。 女人禁制だったら、世界遺産登録できないって問題を、全面禁止にして、問題を回避したんだっけ。 anonimous 調べたら恐怖しかない… 【閲覧注意】死ぬほど洒落にならない本当にあった怖い話『途切れた会話』 - NAVER まとめ 【閲覧注意】死ぬほど洒落にならない本当にあった怖い話『途切れた会話』 - NAVER まとめ matome.naver.jp 【閲覧注意】死ぬほど洒落にならない本当にあった怖い話『途切れた会話』 anonimous 文章が長過ぎるってケチつける人って、>>143みたいなのには喧嘩売らないよね。 anonimous スマホで見てるけど、あなたのほうが変な改行だし『。』のつけ忘れがあると思うけど…。 【閲覧注意】山に関する不思議、怖い体験 anonimous 忘れたくても絶対忘れられんやん(泣) anonimous 誘拐か自分からいなくなったとしか考えられないけど、早く解決してほしいね。 一緒にいたお姉さんたちは生きている心地がしないだろうし…。 anonimous もう見て無いと思うけど タロットにはジョーカーって無いよ。 死神の事だろうか？ anonimous えっ？妹さんは無事だったの？ anonimous 窓は開けずにこう言うかな。 「トランクでいいなら」 まあ、うちの車古いからできることかな。 anonimous えっ？人として有り得ないわ。 anonimous 横です。タロットではなくトランプ占いですよ anonimous そうなんだ？ 360にはタロットって書いてあったから anonimous 地元民ではないですが、ドライブ好きでその辺りによく行きます。 下道なら、国道158号で松本に出られると予測しました(日のあるうちに松本から高山まで走ったことあり)。 山間部は国道といえども片側二車線ではないし、カーブや坂も多いし、街灯も少ないし、夜は夏でも昼との気温差でもやが出たりするので(群馬と長野の県境と長野県内での実体験)、運転には充分気をつけてください。 集中力使うので、おやつや飲み物は完備しておくとベストです(そもそも途中でコンビニや自販機は期待できないし、人通りのない慣れない夜道で車外に出るのはいろいろと怖い)。 国道外れは視界が悪いので、ナビで抜け道のように見えても下手にショートカットはしない方がいいです。 あとはスマホやラジオも圏外になりがちなので、知りたい情報は事前に下調べしておくこと、しっかり充電しておくことをお勧めします。 連休過ぎたのでもしかしたらすでに旅行後かもですね。遅レスですみません。 anonimous オオワシとかハゲワシとかデカイから幼児も攫われそうだけど、そのクラスの大きさは日本には居ないよね anonimous >>453　>>2320　その放送見たかも。 でも高々と持ち上げて連れ去るのは、海外でも荒唐無稽 高所に持ち上げて、落として殺して餌にはするけどね。 でもそれなら必ず近辺で遺体が見つかる。 5歳児を完全に持ち上げて連れ去ることはできない 警察犬も万能ではないから、当時大きいリュックに入れて 連れていかれたのかな 多分それでもう臭いは追えないよ anonimous もう誰も見ていないかもですが… 2日前、金華山に登ってからデイキャンで桃太郎公園に向かう途中で狸が道路で轢かれてしまっているのを見ました。 あまりにもリアルタイム過ぎて、思わずコメントしてしまいました… anonimous >>3618さんへ >>3233です もう見てないですよね💦 ギリギリコメントします。 やっと、信貴山に行く決心がつきました！ 色々情報教えて下さり有り難うございます！ 11月に行きまーす！ ゴーツーで信貴山観光ホテルに一泊します。 楽しみです。 有り難う！🙇✨
