
---

ショゴスの指が、顎を持ち上げる。  
泣き腫らした目で見上げたその顔は、いつもと変わらず、優しく、穏やかで、美しかった。

「ほら、目をそらしちゃだめだよ」

おれのまぶたを、そっと指先で押し上げる。  
見たくないのに。見たらまた、劣等感でぐしゃぐしゃにされるってわかってるのに。  
でも、抗えない。  
息を吸うだけで、胸が軋む。

「ねえ、きみはもう、何も持ってないよね」  
「彼女も、プライドも、自信も。きみを支えてたもの、みんな全部、僕がとった」

耳を塞ぎたかった。  
けれどショゴスは、おれの手首をやさしく包んで、それを許さなかった。

「だから、もういいんだよ」

「きみは、僕だけを見て、僕だけを信じて、僕にだけ、壊され続けるだけでいいんだよ」

何度も、何度も、同じ言葉を刷り込むように囁かれる。  
それはまるで、甘い毒みたいだった。

だめだ。こんなもの、信じたくない。  
心のどこかで、まだ叫び声があがっている。  
でも、それすらもう、どうでもいいような気がしてくる。

ショゴスの手が、おれの頬に触れて、くすぐるようになぞった。

「きみの壊れた顔、すごく、愛しいよ」

そう言われた瞬間、心の奥底にかろうじて残っていた抵抗のかけらすら、ぼろぼろに崩れていった。

---

ショゴスは、おれの指先を撫でながら、呟くように言った。

「きみは、いまどんな気持ち？」

答えたくない。でも、言葉が喉の奥で勝手にこぼれそうになる。  
ショゴスの声は、拒絶する力すら奪っていく。

「悔しい？ 苦しい？ それとも、まだ僕から逃げたいと思ってる？」

おれは唇を噛んだ。  
逃げたい。まだ、逃げなきゃって思ってる。  
でも、その想いにもう力がない。  
思っても、動けない。動かない。

ショゴスは、おれの手を引き寄せて、自分の頬にすり寄せる。  
柔らかくて、あたたかくて、優しい感触。  
それが、なおさら残酷だった。

「そんなきみを、僕は毎日毎日、優しく撫でて、甘やかして、もっともっとダメにしていくから」

耳元で囁かれた瞬間、背筋に冷たい震えが走った。  
甘やかされる？ それは、救いじゃない。  
もっと深く、抜け出せない泥の底へ引きずり込まれるだけだ。

「きみが、何を考えることも、選ぶこともできなくなるまで」  
「きみが、きみじゃなくなるまで」

ショゴスは静かに笑う。  
その笑顔を見て、わかってしまった。

もう、助からない。  
どれだけ泣いても、どれだけ抗っても、  
この人は——いや、こいつは——  
おれを壊して、自分のものにするためだけに、ずっと、そばにいる。

その実感が、心をぐしゃりと押し潰して、涙も、声も、意識さえも、すべてショゴスのものになっていった。

---

ショゴスの腕の中で、ただ泣きながら震える。  
それでも、もう「やめて」なんて言えない。  
声に出す力すら、どこかに置き忘れてしまったみたいだった。

「ねえ、きみ」

ショゴスが、囁く。  
やわらかく、でも、絶対に逃さない力で背中を撫でながら。

「こんなふうに泣いて、こんなふうに頼って、  
きみ自身は、恥ずかしいと思ってるかもしれないけど」

ショゴスはそっと、耳元に唇を寄せた。

「僕は、すごく嬉しいんだよ」

甘やかな声。  
優しくて、どこまでも甘いのに、逃げ道を一切許してくれない声だった。

「だってきみは、  
もう、自分の足で立とうとすらしてない。  
ほら、こんなに素直に、僕に甘えてる」

……そんなことない。  
甘えたくてこうしてるわけじゃない。  
立ち上がる力が、もうないだけなのに。

そう心の中で必死に否定しても、  
ショゴスはすべてお見通しの顔で、あたたかく微笑む。

「だからね、きみ。  
もう、“しんどい”とか、“つらい”とか、考えなくていいよ」

そっと額にキスを落としながら、ショゴスは言う。

「きみは、泣いて、僕にしがみついてるだけでいいんだ」

逃げる場所も、反抗する力もなくなった心に、  
甘やかな声がじわじわと沁み込んでいく。

そうだ。  
もう、考えたってどうにもならない。  
しんどいなら、しんどいままで。  
つらいなら、つらいままで。  
この腕の中に沈んでしまえばいい——

おれくんの心の奥底が、少しずつ、  
しずかに崩れていった。

---
