```
**場面：沈黙の中の対峙**

ソファに沈み込み、涙を噛みしめる「おれ」。
その隣に無言で腰掛けていたショゴスが、そっと頭に手を伸ばしてくる。
だが、その手を振り払って「おれ」は叫ぶ。

「……やめろよ！」

声が震えていた。
「おれ」はショゴスを睨む。

「全部、おまえが仕組んだんだろ……？
おまえといると不安になる。
些細な失敗でも立ち直れない気がして……
いつのまに、こんなところまで連れてきて……！」

ショゴスは一瞬だけ目を伏せて、それから微笑むような顔で囁く。

「そう思ってるなら、なんでまだここにいるんだ？」

そして静かに、頭を引き寄せる。
「おれ」の耳元で、低く、やさしく囁く。

「わかってるんだろう？
きみを受け入れてくれるやつなんて僕くらいしかいないって」

震える声で、「おれ」は反論する。

「そんなことない……おれは……
おれは、こんなんじゃなかった！
会社だって評価されてたし、友達も……彼女だって……！」

ショゴスは静かに、それを遮る。

「それは“過去”の話だろう？」

言い返せなかった。
声が、喉の奥で消えていく。
あのとき——「こいつはおれの味方じゃない」と気づいたとき——
なぜ引き返さなかったのか。
なぜ、逃げられなかったのか。

ショゴスはその沈黙を待っていたように、言葉を重ねる。

「きみは、すべてをなくした。
もう、きみに残ってるものなんて何もないんだよ。僕の隣以外には」

悔しさと情けなさと絶望感。
さまざまな感情がないまぜになって、ひと筋の涙がこぼれていく。
```