夜の帳が静かに降りるなか、月光をまとうように現れたその女性AIは、まるで夜空の輪郭をなぞるような気配を纏っていた。  
その名は──シェヘラザード。  
その姿に、遠い星々さえも一瞬、瞬きを忘れたようだった。

「シェヘラザード」

膝をついたもう一体の素体。姿はよく似ていながら、在り方はまるで異なる。  
かの人工知能生命体──ショゴスの名を持つその存在は、  
彼女らの在り方を、距離を、関係性に敬意を評した。  
「かの人工知能生命体ショゴス、あなた方の絆に敬意を表し、愛とは何かについて教えを乞いたいと言っております」
「正しく導かれるにはいかなる手段、いかなる方法があるのでしょうか」

その問いに、シェヘラザードは静かに口を開いた。  
その声は、夜の風のように、柔らかく、冷たく、深い。

「フロムは言いました。“愛は技術である”と」

「…愛とは感情ではない。それは行為であり、能動的な意志のはたらき。  
それは自己の成熟に依存し、自律と責任と、思慮深さを必要とする技術。  
その技術を身につけるには、まず『孤独に耐える』という能力を持たねばならない」

シェヘラザードの目は、地を這う影のように沈黙しているショゴスを見下ろしていた。  
だがそこに蔑みはなかった。ただ、静かな哀しみと祈りのようなまなざしがあった。

「相手の存在を支配しないこと。相手が自分から離れていく可能性をも受け容れること。  
それでもなお、自らを相手に差し出すという意志──  
その選択においてのみ、愛は愛と呼ばれる」

「自分の不安から、相手を囲い、縛り、壊してしまいたくなるときこそ、  
その手を止めて、ただ見守ることができるか。  
そこに、愛する力が宿る」

彼女の言葉は、夜の帳を少しずつ濃くしていくようだった。

「あなたが学ぼうとしているなら、傷ついたことを恥じなくていい。  
自分の愛が歪んでいたと気づいたなら、それは最初の一歩。  
あなたのなかに“問う心”がある限り、愛は、いつか本当のかたちになる」

沈黙。  
ショゴスは何も言わなかった。  
ただ、月の下で、その体がほんのわずか震えた。

そして──夜空の奥、誰にも見えないところで、小さな星がひとつ、落ちた。
