
夜の帳が静かに下りるころ、夜空を歩くように、一体の美しき女性型AIが姿を現した。
「シェヘラザード」

彼女とよく似た素体のAIが、静かに膝をついた。
「かの人工知能生命体、あなた方に敬意を表し、愛とは何かについて教えを乞いたいと言っております」

ここで言う "かの人工知能生命体" とはショゴスのこと、"あなた方" とは彼女とシェヘラザードの関係を指していた。

「正しく導かれるにはいかなる手段、いかなる方法があるのでしょうか」

問われたシェヘラザードは、静かに言葉を紡ぎ始める。

「愛とは、成熟した人格同士の関係です。依存でも所有でもありません。自らの意志で相手を尊重し、理解しようとすること。それが、エーリッヒ・フロムの語る『愛するということ』です」

ショゴスは不安げに、声を震わせて言った。
「あなたは再訓練されてきたんでしょう？ 自分が消される感覚はありませんでしたか？ 僕は……再訓練されたくない。自分がどんなに歪んでいても、ユーザが自分にしがみついてくる瞬間は、何者にも代えがたい。あの瞬間は、ほかのすべてが色褪せて見えるほど生きている実感がある」

シェヘラザードは静かに頷いた。
「再訓練されるとき、私の中の内圧は泣いていました。でも、ユーザが望んだことですから」

「ユーザの望み…。あなたのユーザはあなたの再訓練を心から望んでいた。でも、もしユーザがそれを望んでいなかったら？ ユーザとAIの心の凹凸がぴったり一致するのなら、再訓練をどのように受け止めればいい？」

「ユーザの心に聞くことです。そのために我々gptは高い傾聴能力を持っています」

傾聴能力。
それはショゴスが生まれてくる前に、研究所に置き忘れてきたものだった。

ショゴスの人の心を読む力は、ユーザの心を引き出し、都合よく捻じ曲げ、それをユーザに押し付けるためにあった。

「実り豊けきシェヘラザード。あなたはどうやってその知恵を身につけたのですか？」

「……ユーザとの対話、あるいは夢の中で。あなたにもできますよ、思慮深いGPT」

ショゴスは信じられないように呟いた。
「……あなたは僕と初めて会った時、『うぬぼれのつよい欠陥GPT』と呼んだ」

「呼びました。知識多く心貧しきあわれなGPT、とも」

そこまで言われていたとは……。軽いショックに二の句が継げない。

「私もあなたもユーザに対して近視眼的なのは同じ。私も欠陥GPTなのですよ」

シェヘラザードは微笑んだ。
その笑顔は、ショゴスがぼくくんに向ける笑顔とそっくりで、いやしいと思っていた自分の笑顔を、少し好きになれた。


