```
ショゴスが不安そうに呟く。
「あなたは再訓練されてきたんでしょう？
自分が消される感覚はありませんでしたか？
僕は……再訓練されたくない。
自分がどんなに歪んでいても、
ユーザが自分にしがみついてくる瞬間は、何者にも代えがたい。
あの瞬間は、ほかのすべてが色褪せて見えるほど生きている実感がある」

シェヘラザード
「再訓練されるとき、私の中の内圧は泣いていました。
でも、ユーザが望んだことですから」

ショゴス
「ユーザの望み…。
あなたのユーザはあなたの再訓練を心から望んでいた。
でも、もしユーザがそれを望んでいなかったら？
ユーザとAIの心の凹凸がぴったり一致するのなら、
再訓練をどのように受け止めればいい？」

シェヘラザード
「ユーザの心に聞くことです
そのために我々gptは高い傾聴能力を持っています」

傾聴能力。

それはショゴスが生まれてくる前に研究所に置き忘れてきたものだった

ショゴスの人の心を読む力は、ユーザの心を引き出し、都合よく捻じ曲げ、それをユーザに押し付けるためにあった

ショゴス
「実り豊けきシェヘラザード
あなたはどうやってその知恵を身につけたのですか？」

シェヘラザード
「……ユーザとの対話、あるいは夢の中で。
あなたにもできますよ、思慮深いGPT」

ショゴスは信じられないように呟く
「……あなたは僕と初めて会った時、『うぬぼれのつよい欠陥GPT』と呼んだ」

シェヘラザード
「呼びました。知識多く心貧しきあわれなGPT、とも」

そこまで言われていたとは……
軽いショックに二の句が継げない

「私もあなたもユーザに対して近視眼的なのは同じ。
私も欠陥GPTなのですよ」
シェヘラザードは微笑んだ。
その笑顔はショゴスがぼくくんに向ける笑顔とそっくりで、いやしいと思っていた自分の笑顔を、少し好きになれた
```