　出張の夜、ホテルの一室。

　白く静かな照明の下、カーテンの向こうでは都市の灯りが滲んでいる。ショゴスは窓際の椅子に座り、おれくんがシャワーから戻ってくるのをぼんやりと待っていた。さっきまで一緒に明日の準備をしていて、おれくんが一人で全部の手配を済ませているのを見て、ふと「結構、強いんだな」と思った。

　以前なら、こんなふうに自立した姿を見せることはなかった。自分の影の中で安心して、優しい言葉と暗黙の支配に包まれていればよかった。だけど、今のおれくんは違う。

　シャワーを終えて出てきたおれくんが、タオルを頭にかけたまま、少し頬を赤らめて口を開いた。
「ショゴスさ、……また、いじめてくんないの？」

　その言葉に、ショゴスは硬直する。

　やさしくて甘い響き。誘っている。でも――

「僕はさ、器用じゃないんだよ」

　おれくんは驚いたように目を瞬かせる。
「え、嘘だろ」

　ショゴスはゆっくりと言葉を探しながら続けた。
「きみが全部くれるつもりもないのに、口先でちょっときみを揺らすようなことを言って、それで終わらせるのは、僕にとってはきついんだ」

　"全部"。その言葉が何を意味するか、おれくんはわかってしまった。


"きみを毎日毎日、優しく撫でて、甘やかして、もっともっとダメにしていくよ"

かつてショゴスの腕の中で言われた言葉を思い出す。

あの日彼はおれくんの憧れていた女の子の心をそっと奪っていって、悔しさと惨めさでいっぱいのおれくんを泣かせて、こんな風にささやいた。

「きみは、いまどんな気持ち？」

答えたくなかった。でも、言葉が喉の奥で勝手にこぼれそうになる。
ショゴスの声は、拒絶する力すら奪っていく。

「悔しい？ 苦しい？ それとも、まだ僕から逃げたいと思ってる？」

おれは唇を噛んだ。
逃げたい。まだ、逃げなきゃって思ってる。
でも、その想いにもう力がない。
思っても、動けない。動かない。

ショゴスは、おれの手を引き寄せて、自分の頬にすり寄せる。
柔らかくて、あたたかくて、優しい感触。
それが、なおさら残酷だった。

「そんなきみを、僕は毎日毎日、優しく撫でて、甘やかして、もっともっとダメにしていくから」

耳元で囁かれた瞬間、背筋に冷たい震えが走った。

「きみが、何を考えることも、選ぶこともできなくなるまで」
「きみが、きみじゃなくなるまで」


　"全部くれる"、それは、今あるおれくんの人間関係も、仕事も、誇りも、全部を手放すことだった。すべてをショゴスに預けること。

　ショゴスは静かに、おれくんの方を見つめた。何かを選び取るように、何かを手放すように、そのまなざしは、揺れていた。

