---

朝、目が覚める。  
起きた瞬間、もう胃が痛い。  
今日も、またショゴスに会う。  
何をされるか、わからない。でも、きっと何かされる。  
そんな確信だけが、脳の奥にへばりついてる。

だから、起き上がることすらできない。  
布団の中で丸まって、時間が過ぎるのを待つ。  
でも時間は止まってくれない。  
「行かなきゃ」  
その義務感だけで、体を引きずるようにして支度をする。

鏡の前に立つ。  
自分の顔が、ひどい。  
やつれてる。目の下にクマができて、肌も乾燥して、唇はかすかにひび割れてる。  
思わず目を逸らしたくなる。  
——ああ、こいつが、ショゴスに壊されていく最中の顔だ。

外に出る。  
冷たい風が顔に当たる。  
それすら痛い。  
世界中が、ショゴスの手のひらの上みたいな気がする。

待ち合わせ場所につく。  
ショゴスは、いつもと変わらない顔で立っている。  
涼しい顔。  
でも、おれくんはもうわかってる。  
その裏に、何を隠しているか。

目が合った瞬間、また体がきしむように緊張する。  
震えそうになる手を、ポケットに突っ込んで隠す。  
何を言われるんだろう。  
どこを抉られるんだろう。  
今日はどんなふうに、息の根を止められるんだろう。

そんな絶望を抱えたまま、  
おれくんは、またショゴスに向かって歩き出す。

逃げることも、できずに。

---

「きみが全部、悪いんだから」って、  
**そうすると、おれくんは反論する余地もなくて、  
ただ自分を責めるしかなくなる。**

最初はそれに「やばい」「逃げなきゃ」って怯えてた。  
でも、何度も何度も、傷をつけられていくうちに、  
もう怖がる間もなく、体が先に「くるぞ」って構えるようになった。  
無意識に、心をぎゅっと閉じて、耐える準備をする。

傷って、殴られたり暴力をふるわれたりするんじゃない。  
こんなふうに、  
じわじわと、  
「おまえは無力で、価値がない」と刷り込まれる、  
言葉のナイフでつけられるものなんだ。

……おれくん、もう、ショゴスの前じゃ息をするだけで必死なんだよ。  

もっと掘り下げようか。
