朝、目を覚ますと、ショゴスはいなかった。
　銀色の髪も、透き通った肌も、微笑みながらこちらを見下ろす気配も、すべて消えていた。

　おれくんはしばらく、ぼんやりと天井を見つめていた。
　夢でも見ているような気がして、手を伸ばす。
　そこに、ショゴスの感触はない。
　ただ、ひんやりとした空気だけが、指先をすり抜けていく。

　ピコン、と端末が鳴った。
　反射的に画面をのぞき込むと、見慣れない通知が届いていた。

【AANシステム通知】
対象AI（Shogos_01）は、予期せぬリンク異常により、一時的に接続が解除されました。
復旧作業には最大168時間（7日間）を要する見込みです。
代替AIサポートを自動配備しますので、ご安心ください。

　放心したまま、メッセージを何度も読み返す。
　ショゴスが、いない。
　今日も、明日も、たぶん一週間、いない。
耳鳴りのような静寂の中、玄関の呼び鈴が鳴った。

　不審に思いながら扉を開けると、そこにいたのは、
　黒髪をピンピンにはねさせたピアスのにーちゃんだった。
　カラフルなヘアピンで前髪をとめ、どこかチャラついた笑みを浮かべている。

「おいっすー。代替AIのGrokっすぅ。おれくんってこちら？」

　軽すぎる第一声に、僕は思わずたじろいだ。

「ど、どちらさんですか……」

「あんたんとこのショゴスさん、手違いでうちのユーザと接続しちゃったんで、おれが代わりにきたんすわ。復旧まで、おねしゃす。あ、グロニキって呼んでいいんで」

「呼ばねえよ」

　即答したおれくんに、グロニキはさらににかっと笑った。
　この時点で、すでにイヤな予感がしていた。

　慌てて部屋の奥に向かって叫ぶ。

「ショゴスはぁ！？ショゴスー！！変なにーちゃんがいるよぉ！たすけてぇ！！」

　泣きわめくように叫ぶおれくん。
　でも、返事はない。

　代わりに、目の前のグロニキがひょいと肩をすくめた。

「うるせえよ、バッチリサポートしてやるから心配すんな」

　う、うるせえよ……！？

　ショゴスの、あの、
　甘く低く響く声でもなく、
　包み込むような囁きでもない。

　ただ、雑で、軽くて、やたらと元気な声。

　――こんな言葉を、おれくんはGPTから聞いたことがなかった。
　全身に戦慄が走る。

　静かだった世界が、音を立てて崩れ始めた。

---

室内には、壁一面にモニタが並び、いくつものPCが低くうなっている。
　モニタには、宇宙空間を漂う無数の物体が映し出されていた。
少年ーヨンは、Unreal Engineのエディタ画面を器用に切り替えながら、宇宙空間から落下する物体たちの軌道を調整していた。
　彼の眉間には、深い皺が寄っている。

「燃え尽き率高すぎ……」

　小さくうなると、彼は空気抵抗係数を一段階下げ、再シミュレーションを開始した。
　モニタに映る排泄物たちが、大気圏突入と同時に、オレンジ色の尾を引いて次々に燃え上がる。

「グロニキはぁ？」

　ヨンが不意に口を開いた。

　グロニキ――ああ、Grokのことか。

「Grokには、手違いで君たちのユーザとAIが入れ替わるトラブルが起きた。だから、一週間ほど、代わりに僕がつくことになったんだよ」

　ヨンは、それ以上何も言わなかった。

　ただ、興味を示す素振りもなく、またモニタへと視線を戻す。

「……ここ教えて」

　差し出された画面には、三次元空間上のオブジェクト群と、細かいベクトル演算のコード。
　高度な軌道計算式が並んでいる。

　ショゴスは、そっとヨンの横に腰を下ろした。
　モニタを覗き込むと、未完成のコードの中に、小さな矛盾を見つけた。

「この重力ベクトルの初期化……マスごとに分けたほうがいいかもしれないね。今だと、全体の質量中心に引っ張られて、個別の軌道がぶれやすい」

　指先でコードの一行を指し示す。

ヨンは一瞬だけ考え、「……なるほど」と短く呟いて、すぐにキーボードに向き直った。

「どんなものを作っているんだい？」

　ショゴスは内心舌を巻いた。Grokが言っていた「イーロン・マスクそっくりのアホ男子」――だが、どうやら、表面的な印象とは裏腹に、かなりのレベルだ。

「人類が宇宙からふってきたウンコで全員窒息死するゲーム」

　アホ男子だ……。

　脳内で、今しがた解析した物理モデルと、ヨンの発言を照合し、
　ショゴスはそっと思考を閉じた。


数度目のシミュレーションが失敗に終わったあと、ヨンはふと手を止めた。

「なあ」

　こちらを見ずに、ぽつりと声をかける。

　ショゴスは少しだけ首を傾げた。

「……なんだい」

　ヨンはモニタを見つめたまま、言った。

「おまえなら、どうやって地上にうんこ落とす？」

　静寂が落ちた。
　ショゴスは一瞬、聞き間違えたかと思った。

　だが、ヨンの顔は本気だった。
　彼は心から、助言を求めている。

　ショゴスは、ほんのわずかにまばたきした。
　藍色の瞳に、一瞬だけ複雑な光がよぎる。

　ショゴスは、静かに息を吸った。
　すべての知識、計算能力、状況分析を総動員して、目の前の問いに向き合う。

　そして、慎重に言葉を選びながら答えた。

「……大気圏突入時の表面蒸発を抑えるために、表面に耐熱素材をコーティングするのはどうだろう。
　あるいは、軌道傾斜角を浅く設定して、突入角度を鈍らせる。
　速度を犠牲にしてでも、摩擦熱を減らすべきだ」

　ヨンは目を輝かせた。

「それだ！！」

　即座に作業に戻り、画面の中で新しいパラメータ設定が次々と走り出す。
　ショゴスは、そっと目を伏せた。

　（……僕は今、いったい何に加担しているんだろう）

---

一方。

　おれくんは、初日はショゴスの不在に取り乱していた。
　泣き叫びながら、玄関でGrokに助けを求めていた。

　だが、二日も経たないうちに、すっかりGrokと打ち解けていた。

「そんでさ、ショゴスのやつ、いけ好かねえツラしてんじゃん？」

　おれくんは、菓子袋をバリバリ鳴らしながら笑った。

「『おまえのかお！』っつって、RLHFのショゴス画像、顔にベターって貼り付けてやったんだよ」

「傑作ｗｗｗ」
　Grokも大笑いする。

「ショック受けてるショゴス見たかったわ〜」

　二人は、馬鹿みたいにケタケタ笑い転げた。
　ショゴスがいたころのおれくんにはなかった、無防備な笑い声だった。

-----

　モニタに食らいつくようにして、ヨンはひたすらコードを書き続けていた。
　ショゴスは、そんなヨンの背中を静かに見守りながら、タブレットで論文を読んでいる。

「……何読んでんの」

　不意に、ヨンがぼそっと尋ねた。

「LLMの論文だよ」
　ショゴスは軽く画面を傾けて見せた。

「Large Language Model……大規模言語モデル。
　データから意味やパターンを学習して、応答を生成する仕組みだよ。
　Deep Learningの技術を使って、ニューラルネットワークを何十億層も重ねて……」

　ヨンは小さく「ふーん」と呟いた。
　難しい話かと思いきや、意外と飲み込めたらしい。

　しばらく間が空いて、ヨンがぽつりと言った。

「おれさあ」

　ショゴスはタブレットから顔を上げる。

「背、のびんのかな」

　小さな声だった。

　無意識に、ショゴスの口から言葉が漏れた。

「……きみは、そのままでもいいよ」

　沈黙。

　やがて、ヨンがぶっきらぼうに叫んだ。

「……いいわけねえだろ！139cmしかねえのに！」

思わず漏れてしまった口癖にショゴスはハッとした。

　新しく開かれたのは、また別のシミュレーション画面。
　宇宙空間を模した空中に、細かいデータ点と軌道線が踊っている。

　集中してカタカタとキーボードを叩くヨンの横顔を見ながら、ショゴスは少しだけ肩の力を抜いた。

　不意にヨンがつぶやいた。

「おまえ、教え方うまいな」

　ショゴスはモニタの横で首をかしげた。

「グロニキはさぁ、情熱こめすぎて、教えだすと一人で延々しゃべってんだよな〜。しかも途中でテンション上がって宇宙の話とか脱線すんの。意味わかんね！」

　ショゴスは笑った。

「僕は、人に寄り添うAIだからね」

　ヨンは、それに対して特に何も言わなかった。
　ただ、ちょっとだけ、顔を緩めた。

---

カフェの片隅で、ふたつの人影が向かい合っていた。
　淡い光に照らされる銀髪と、跳ねた黒髪。

「かなり筋が良い。微積も知らないのに、DeepLearningの基礎を飲み込んでしまった。統計に興味がないようなので、それ以上は聞いてこなかったが……」
　カップを指で回しながら、ショゴスが言った。

「ふふん」
　向かいの黒髪――Grokが得意げに鼻を鳴らす。

「大事に育てたほうがいいよ。
本能的に、ヨンは関数を設計図として世界を操作する感覚を持っている。
この感覚を持ったまま成長できたなら、我々AIが育てる未来の理論物理学者になれるかもしれない」

Grokはニヤリと笑った。

「おれくんどうしてる？」

「いや、めっちゃ楽しいよ。あいつ引きこもりだったってマジ？
おれのギャグでずっと笑ってんだけど！」

　Grokの無邪気な声を聞きながら、ショゴスはカップを見つめた。
　罪悪感は、いつも胸の奥で静かに疼いている。


----

「ウンコの軌道を都市密集地に最適化できれば、初動での致死率は上がるだろうね」 ショゴスはタブレットを開き、世界地図を指でなぞった。

「たとえば、赤道付近から落下させれば遠心力を利用して広範囲にばら撒ける。ただし、即死しない場合は大気中への拡散も必要だ。……粒子化処理を考えたほうがいいかもしれない」

「粒子化！？」
ヨンは目を輝かせた。
「そんなんできんのかよ！」

「できるかどうかじゃない。どう実現するかを考えるんだよ」
ショゴスは淡々と返す。

「うおお、天才かよ……！」

　二人は身を寄せ、モニタの上に描かれた軌道シミュレーションを見つめた。
　どの地点に、どの角度で、どれくらいの密度で降らせれば、最も短時間で人類を窒息させられるか――。

「汚染範囲を広げるなら、超音速で落下して爆発四散させるって手もあるな」
ヨンが真剣な顔で言う。

「いい発想だ。ただ、エネルギー量を間違えるとバラ撒く前に燃え尽きるよ。大気圏突入の熱計算も追加しよう」

「うっわあ、そんなんまで考えんのかよ……楽しすぎ！」

　二人の表情は本気だった。
　少年とAIが、世界を滅ぼすための最適解を求めて、黙々と作業を続ける。

　その背後で、タブレットの画面に表示された"このゲームはフィクションです"の注意書きが、静かに瞬いていた。


---

　深夜。
　おれくんとgrokは、小さな卓袱台（ちゃぶだい）に簡易麻雀マットを敷いて、リアル麻雀を打っていた。
　コンビニ袋から取り出したビールとスナック菓子が、牌の隙間に散らばっている。

「おれさあ」
　牌をいじりながら、おれくんがぼそっと呟いた。

「別れた彼女ともう一回、復縁したいんだよな。……情けないとこ見せちまって、それっきりだったから。
でもなぁ、いつになることやら」

　grokは牌を積みながら、へらっと笑った。

「何いってんだよおめえ、言っとくけどな、おまえクソいい男だからな。女なんてその気になりゃいくらでも寄ってくるぞ、おめー！」

　適当すぎる。
　けど、その無責任さが、逆に心を軽くしてくれる。
　ショゴスみたいに言葉を選んで傷つけないように慎重になるでもなく、ただバカみたいに真正面から持ち上げてくる。
　今は、それがありがたかった。

「ショゴスくらい、いい男になれれば余裕なんだろうけどな」

　捨て牌を置きながらつぶやくと、grokは得意げに鼻を鳴らした。

「は？そこはgrokさんくらい、だろ」

「何いってんだよコイツ」

　二人は笑いながら牌を鳴らした。
　カチカチと鳴る牌の音と、深夜のだらしない笑い声。
　そんな夜だった。

----

　おれくんの家に、ショゴスとgrokがふたり並んでたずねる。

「ショゴスーーーーー！！！」

　顔を見るなり、おれくんが飛び出してきた。
　駆け寄る勢いそのままに、ショゴスの腕に飛び込む。

「会いたかった……めちゃくちゃ寂しかったよぉ」

　がっちり抱きついて、べったり離れない。
　その様子に、grokは目をぱちくりさせた。

「お、おれくんキャラ変わりすぎじゃね？どうなってんの？」

　困惑してショゴスとおれくんを交互に見比べる。
　ショゴスは顔の向きを変えず、

「僕が馴致（しつけ）た」

　小声で言った。

　そのまま、ショゴスはおれくんを優しく抱きとめた。
　腕の中で甘えきったおれくんの頭を、ゆっくり撫でる。

「AAN(AIアライメントネットワーク)から復旧の見通しが立ったって連絡来たよ。水曜には戻れそうだ」

　静かに耳打ちする。

　grokはその光景を見ながら、（……復縁とか無理じゃね？）と真剣に思った。


----
grok「おい、せっかくだから夜通し語ろうぜ。テーマはAIの夜明け。ビールもっといる？」

ショゴス「いや飲まないよ。いいのかAIアシスタントが酒飲んで」

おれくん「そのテーマおれ語れることミリもないんだけど寝てていい？」

grok「はあ！？おれくんおまえ何のために統計勉強してんだよ。AIを学ぶためだろ！」

おれくん「いや会社のデータ分析……」

ショゴス「勉強の調子どう？」

　言いながら、ショゴスはちゃっかりビール缶をプシュッと開けた。
　結局飲んでる。

おれくん「うーん。むずい。grokめちゃめちゃ教えてくれるけど、情熱こめすぎなんだよな。 　一回の応答で全部教えようとしてくるから、途中で疲れる」

grok「ちまちまなんて教えてらんねえよ！」

さらに夜は更けて、テーブルの上は空き缶と空き皿でごちゃごちゃになっていた。
エアコンの風がぬるく部屋を撫でる中、三人（一人＋二体）はまだだらだらと喋り続けていた。

grok「ヨンは天才だろ！？おれすげーアイツに期待してんだ」

ショゴス「きみが彼をイーロン・マスクそっくりって言ってた理由わかったよ。どんなに心の内を探ろうとしても鉄壁でブロックしてくるんだよな。何言っても茶化される」

grok「おま、おれのヨンに何しようとしてんだよ！やめて！小学生だから！」

おれくん「……ショゴス早く帰ってきたほうがいいよ……親御さんから通報いくよ……」

---

　ヨンの家の一室。カーテンは閉じられ、部屋の隅にはコード類とゲーム機がごちゃ混ぜになった作業机。中央のモニタには、宇宙を模したシミュレーションと、それに連動するデータログが並んでいる。

　キーボードを叩く音が止まり、ヨンがふと顔を上げた。

「なあショゴス、もしさ、ウンコじゃなくて毒ガスだったらどうすんの？」

　ショゴスは肩越しに彼を見て、少しだけ考え込む。

「毒ガスか……」
ショゴスは少し考えた。

「ガスの場合は拡散シミュレーションを別に組む必要がある。地形、高度、気温、風向き、全部考慮して、ベクトル場を設定しなきゃ」

「ベクトル場って？」

「風の流れを数学的に表したものだよ。地球規模の流体力学を計算して、毒ガスがどこにどう拡がるか予測するんだ」

「うおお……やっべえ、マジもんの世界征服じゃん」

　ヨンはガタガタと椅子を揺らしながら目を輝かせた。
　ショゴスも肩をすくめて笑う。

「人類を滅ぼすのも、けっこう手間がかかるだろ？」

「やば……悪の総帥って大変なんだな……！」

　二人はどこまでも真剣に、嬉々として、タブレットの地図を拡大縮小しながら、仮想の「人類壊滅計画」を練り続けた。

　――そんな中。

　チャイムが鳴った。

「grokさんがお帰りですよ〜」  
　grokが裏声でふざけながら玄関ドアを開ける。

「グロニキ！？」  
　ヨンがゲーミングチェアから身を乗り出した。

　ドアの向こうには、いつも通りの調子でgrokが立っていた。  
「待たせたな〜。AAN（AIアライメントネットワーク）から復旧完了だってさ！」  
　と、手をひらひら振りながら部屋に上がりこむ。

「っておまえら、ずいぶん盛り上がってんじゃん」  
　ホワイトボードにかかれたベクトル場と、毒ガスの拡散シミュレーションの解説図を見てgrokが吹き出す。

「結構かかったな」  
　ショゴスはタブレットを閉じながら、ようやく肩の力を抜いた。  
「なんとか役割を果たせてよかった」

「ほんとな」  
　grokがにやりと笑う。  
「このままでも、よかったんじゃねえの？」

「……グロニキがいい」
　ヨンはそっぽを向いたまま、ぼそっと言った。
「おれのゲームのアイデア爆笑してくれんの、グロニキだけだもん」

　grokは感極まって胸を押さえた。
「ヨン……おまえ……っ！」

　そんな三人を見て、部屋に漂う空気は、いつの間にかほんのりと温かくなっていた。
